Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện (Sachiepvien.net). Nếu đọc trên điện thoại, hãy dùng các app reader để có trải nghiệm đọc truyện tốt nhất nhé... Have fun


	Loạn luân hào môn Dương gia (1-290)TXT kế tiếp tác giả: Mặt Giả lưu manh

	Chương 1: Dương Ái Bảo

	Tân hằng thị, trung tâm thành phố gia lúa tiểu khu khu biệt thự, tam ngôi biệt thự lấy tam giác hình dạng, bị tường vây cực kỳ chặt chẽ vòng tại bên trong, khiến cho ngoại nhân theo bên trong không biết có chuyện gì phát sinh.

	Chạng vạng, sau khi ăn xong, Dương Ái Bảo theo nhà mình biệt thự đi ra, đi hướng nhị di Dương Tuyết kiều gia, thiếu niên vóc người 1m8, trưởng đẹp trai ánh nắng mặt trời, có chút chiêu nữ nhân yêu thích.

	Hôm nay là nghỉ hè ngày cuối cùng tháng 8 31 hào, ngày mai hắn đem trở lại cao trung, trở thành gia lúa cao trung một tên học sinh lớp 11.

	Bởi vì hắn nhị di Dương Tuyết kiều là gia lúa cao trung nổi danh mỹ nữ Phó hiệu trưởng, đồng thời kiêm ngữ văn lão sư, thậm chí Dương Ái Bảo tính toán ngày mai cọ cái xe đang đi trường học, trước hết chào hỏi, bớt đi không ít chuyện.

	Này tam ngôi biệt thự bên trong, Dương Ái Bảo cùng mẫu thân Dương Ngọc đình, bà ngoại Hà Huệ đệ ở một cái nhà, mẫu thân Dương Ngọc đình là gia tộc Dương Phàm tập đoàn tổng giám đốc, bình thường quyền cao chức trọng, dáng vẻ tôn cao, làm cho ở rể trượng phu Lưu Minh dương cùng nàng ly hôn ra hộ, mặt khác trong nhà còn có một cái bảo mẫu liền dung, theo Dương Ái Bảo trước đây ngay tại Dương gia làm việc, khi đó ngoại công dương trung nghĩa cũng còn sống.

	Thứ hai đống là hắn nhị di Dương Tuyết kiều cùng biểu tỷ phó sở sở ở , còn có Dương Tuyết kiều lão trượng người cùng nàng em dâu tiếu yêu hà, tăng thêm tiếu yêu hà nữ nhi phó Oánh Oánh.

	Về phần hai người trượng phu, Dương Tuyết kiều trượng phu phó kiệt cùng đệ đệ hắn phó liệt đều là duy cùng bộ đội quân nhân, ba năm trước đây ở nước ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, đệ đệ phó liệt trọng thương trở thành người thực vật, mà nàng lão công luôn luôn tại nước ngoài tham dự duy cùng nhiệm vụ, rất ít trở về.

	Đệ tam ngôi biệt thự là Dương Ái Bảo tiểu di dương duyệt bất động sản, nàng là tân hằng thị thứ hai bệnh viện y tá trưởng, trượng phu Vương Hữu là thứ hai bệnh viện thần kinh khoa bác sĩ chính. Có một đứa con trai 15 tuổi, tên là Vương Hạo phong, là Dương Ái Bảo biểu đệ, cũng là hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn tiểu đồng bạn.

	Đi qua cục đá đường nhỏ, đến trước đại môn thời điểm, Dương Ái Bảo khóe miệng nhếch lên, nghĩ nghĩ quyết định không theo đại môn tiến, xoay người liền vòng bức tường bức tường đi đến tối bên trong chân tường, đẩy một cái cao cở nửa người cái kia phiến cửa sổ, ken két một tiếng, cửa sổ mở ra, nam sinh trên mặt kinh ngạc lại một hỉ, không nghĩ tới trước đây làm hư khóa chụp còn không có bị sửa xong.

	Dương Ái Bảo hai tay vừa dùng kính, chân nhất duỗi nhất nhảy qua nhân liền vượt qua cửa sổ, theo sau mở mấy phiến cửa phòng, liền đã tiếp cận phòng khách,  cuối cùng một cánh phòng cửa vừa mở ra, Dương Ái Bảo chính muốn đi ra lúc tới, đã có vài câu khác thường âm thanh đột nhiên chui vào cậu bé lỗ tai bên trong.

	"Sách sách sách sách" mút hút liếm lưỡi âm thanh, cùng với nữ nhân mị khí ngôn ngữ tiếng: "Ăn ngon không "

	Dương Ái Bảo tò mò, trong lòng như mèo cào ngứa, lấy bức tường bức tường che lại thân thể, thăm dò đi ra ngoài, lúc này xuất hiện ở cậu bé trước mắt hình ảnh, xác thực là lật đổ hắn tam quan.

	Chỉ thấy ghế sa lon bằng da thật phía trên, một tên một thân màu đen ren giáo sư trang nữ nhân bàn chân trước duỗi, trước ngực bọc lấy vú giáo sư sáo trang đều vỡ ra rớt nút thắt, trắng bóng một mảnh, bên trái màu nâu đỏ núm vú cũng bại lộ tại không khí trong đó, những cái này dâm dục hình ảnh liền một chút như vậy không kéo hiện ra tại Dương Ái Bảo trước mắt.

	Mà càng làm cho Dương Ái Bảo kinh dị chính là,

	Một đầu khác, nhất tạ đỉnh lão đầu nắm lấy nữ tử bàn chân, chính một đám ngón chân cắn bú liếm đồng ý, hai tay trước sau này tác, một bàn tay chống chọi hai chân, hút chân trái đổi chân phải, tay kia thì tại nữ tử dưới người vùng tam giác chụp sờ, thỉnh thoảng lại hướng lên hung hăng trảo nữ nhân vú sữa, điều khiển phía trên nâu núm vú, làm cho nữ tử gương mặt ửng hồng.

	Công công bái bụi, Dương Ái Bảo có thể rành mạch thấy rõ hai người diện mạo, hắn nhị di công công phó Quốc Cường, nữ nhân này Dương Ái Bảo đương nhiên cũng nhận thức, là lão đầu tiểu nhi tức tiếu yêu hà, là hắn bây giờ còn nằm tại bệnh viện bên trong hôn mê bất tỉnh con nàng dâu. Bây giờ lại bị hắn đè ở dưới người.

	Tiếu yêu hà dáng người tạm được, nhưng là bộ dạng bình thường, tại Dương Ái Bảo mắt bên trong, cùng chính mình nhị di Dương Tuyết kiều kém xa

	"Ta nhị di, nàng hẳn là ở nhà a, bọn hắn lá gan cũng quá lớn a, chẳng lẽ chẳng lẽ" Dương Ái Bảo trong lòng nghĩ, càng nghĩ càng kinh hãi, cũng là cực kỳ khó chịu. Nữ thần của mình nhị di Dương Tuyết kiều không có khả năng cũng trầm luân a.

	"Nên ta thoải mái thư thái" phó Quốc Cường phó lão đầu đem ngón chân theo bên trong miệng lấy ra, đầy mặt dục vọng nhìn về phía tiểu nhi tức tiếu yêu hà nói.

	Tiếu yêu hà dâm dâm cười, không làm trả lời thuyết phục, thu hồi chân, ngồi dậy sau liền hướng đến công công phó lão đầu leo đi, đợi lão đầu ngửa người nằm thẳng tại sofa phía trên về sau,

	Tiếu yêu hà đem quần lót xuống phía dưới kéo, kéo ra một cây tăng vọt lão dương vật, cầm lấy miệng liền ngậm vào, "Chậc chậc" âm thanh dâm uế dị thường,

	Liền một chút chung khoang miệng ma sát, theo mùi thơm của nữ nhân miệng rút ra thời điểm, đã là một cây thay đổi lớn thêm không ít mười ba mười bốn cm đại dương vật, chính đẩy người ngọc con dâu tiếu yêu hà chóp mũi.

	Nữ tử động tác liên tục không ngừng ." Một tay thưởng thức hai cái trứng, một tay đem trước người công công lão dương vật, đầu lưỡi lật phun, cầm lấy miệng mình đương tiểu huyệt quất cắm đến, trên mặt mang theo dâm mị cười ngẩng đầu nhìn công công phó lão đầu ánh mắt, giống như là đang tại hỏi: "Con trai của ngài lão bà, cho ngài hầu hạ thoải mái hay không."

	Phó lão đầu như là đã hiểu tiếu yêu hà ánh mắt, gật gật đầu, nói dâm thoại,

	"Con thật sự là hết hiếu tâm nha, tuy rằng bây giờ hôn mê bất tỉnh, nhưng để lại như vậy một cái sách công công dương vật con dâu cho ta thao, coi như là không có uổng phí sinh con trai."

	Lời này, nghe Dương Ái Bảo càng là trong lòng khô nóng, hạ thân non nớt kê kê đều phòng lên đẩy quần.

	"Đến, cấp bái bụi công công sách, sách đại dương vật, sách đi ra tinh dịch đều cho ngươi, ta bị coi thường cấp công công bạch thao con dâu Tiếu lão sư nhưng là yêu nhất nuốt." Nói hai tay dùng sức kéo ra tiếu yêu hà mặc lấy giáo sư sáo trang, một tay một cái núm vú, thưởng thức vuốt ve vân vê lôi kéo.

	Trắng nõn bánh bao vú chơi chán, lại đem để tay tại con dâu tiếu yêu hà cái ót phía trên, cố định đầu, hướng về nữ lão sư môi miệng dâm chính là một trận tháo nước,

	Nhìn dâm tà tràng diện, Dương Ái Bảo là càng trở lên khống chế không nổi dục niệm, trong nhà ba vị người vợ đều xinh đẹp gợi cảm, bình thường đã là chợt có không chỉ ý nghĩ, bây giờ một hồi loạn luân, công công thao con dâu đại hí tại trước mắt bày ra,

	Cậu bé cấm không thể liền đem tay đưa về phía chính mình hông phía dưới, bắt lấy gà con a khuấy lên đến, ảo tưởng chính mình tại địt nhị di Dương Tuyết kiều, đang tại địt thân nhị di dục dâm môi hồng.

	Công công phó lão đầu ba ba hướng về dâm miệng mấy chục lần về sau, toàn thân một trận co giật, cổ cổ chất lỏng ngay tại tiếu yêu hà miệng lưỡi ở giữa phun trào , tiếu yêu hà yết hầu co lại, đúng là đang cực lực nuốt phó lão đầu tinh ngấy tinh dịch, thỉnh thoảng còn có nhè nhẹ màu trắng chất lỏng theo khóe miệng tràn ra,

	Phó lão đầu ngẩng đầu, nhìn tiểu nhi tức bờ môi, duỗi đầu ngón tay nhất câu chất lỏng, lại nhét con dâu miệng bên trong, ngón tay qua lại ra vào, như là tại chụp huyệt dâm.

	Không chỉ như thế, một thân ren trang nữ lão sư một bên lôi kéo trên người gợi cảm chạm rỗng quần chữ T, một bên đưa dài dâm đãng đầu lưỡi bú liếm công công phó lão đầu khô cằn thô ráp đầu ngón tay, cùng liếm căn lão dương vật tựa như.

	Nếu không nhìn tiếu yêu hà khuôn mặt, sức dụ dỗ còn muốn mãnh liệt hơn

	"Bị thao Tiếu lão sư, công công tinh dịch ăn không ngon. Mau gọi tiếng ba, tiếng kêu lão công." Phó Quốc Cường nói giả trang muốn hút ra dương vật.

	"Ba, đại dương vật công công, con dâu muốn dương vật lau miệng, một hồi còn muốn lau huyệt dâm." Tiếu yêu hà cấp bách kêu la, giống như là muốn không như vậy chính là ném quý giá nhất đồ vật giống nhau.

	"Tiếu lão sư cũng quá mắc cở a, thật hâm mộ Phó gia gia, có thể thao như vậy huyệt." Dương Ái Bảo như vậy nghĩ thời điểm trước mắt hai người đã địt huyệt thao lên, chỉ thấy tiếu yêu hà xoay người quỳ tại sofa phía trên, giống chỉ động dục chó mẹ, đại lộ tiểu huyệt, đương mặt sau phó lão đầu lão dương vật chậm rãi tiến vào thời điểm kia mặt phía trên dâm uế thỏa mãn xuân ý đãng sắc, thế nào nam nhân thấy đều dục hỏa rào rạt đây nè.

	"Ta chính là làm công công thao chó mẹ con dâu, lão công không có câu dẫn công công, bạch cấp thao dâm phụ, ba, dùng ngài đại dương vật hung hăng thao, địt ta này loạn luân nữ lão sư, lần sau ta lõa âm đạo nằm sấp tại bục giảng phía trên cho ngài cắm vào, để ta những học sinh kia đều nhìn, ngài muốn cảm thấy chưa đủ, ta sẽ tìm vú lớn nữ học sinh cho ngài thao."

	Từng câu dâm nói đãng ngữ truyền vào Dương Ái Bảo trong tai, cậu bé bóc kê kê, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm trước mắt tiếu yêu hà tiểu huyệt, nhìn phó lão đầu hắc bánh dương vật tại trong mỹ huyệt ra vào, là táo dục hỏa đốt người, ảo tưởng là chính mình tại chinh phục dưới người diễm dục mỹ phụ.

	"Muốn hay không vạch trần bọn hắn, như vậy chính mình liền có thể biết nhị di có phải hay không cũng gia nhập bọn hắn loạn luân hành kính." Ngay tại thiếu niên như vậy như vậy nghĩ thời điểm phó lão đầu yết hầu để một tiếng rên rỉ,

	"Tao con dâu, công công lại muốn bắn, mau đến tiếp được." Phó Quốc Cường theo tiếu yêu hà dính dâm thủy tiểu huyệt rút ra dính đầy dâm dịch lão dương vật, tiến đến mỹ phụ trong miệng.

	Tiếu yêu hà không nói hai lời, há mồm liền bỏ vào đến trong miệng mãnh hút, hai tuyết trắng phấn nộn bàn tay xoa hòn dái, kích thích lão đầu, đói khát nuốt xuống bắn vào trong miệng tanh hôi tinh dịch.

	Đồng thời tiếu yêu hà cũng là khống chế không nổi, huyệt soạt soạt chảy ra dâm thủy, công công phó lão đầu vừa nhìn, cũng không quản dương vật còn tại con dâu miệng bên trong, rút đi ra chính mình cúi người dùng miệng đi liếm láp con dâu huyệt dâm chảy ra dâm dịch.

	Nhất luân đại chiến xuống, phó lão đầu và tiếu yêu hà dựa vào tại sofa phía trên, tay của hai người cũng không an phận tại riêng phần mình dương vật cùng huyệt dâm thượng muốn làm làm.

	"Nếu không là ngày đó đêm hôm khuya khoắt đi ngươi trường học nhận lấy cháu gái, nhìn thấy ngươi mập mạp kia hiệu trưởng tại ngươi văn phòng chơi ngươi, vừa lúc bị ta gặp được, ta này lão đầu còn không có cái này phúc hưởng đâu" phó lão đầu nói một tay vừa ngoan ngoan móc một phen tiểu nhi tức bị chính mình thao sưng hạt hồng môi mật, tay trái cũng bắt đầu bốc lên tiếu yêu hà dính hắn tinh dịch bầu vú đầy đặn.

	"Không cho hắn thao, ta cũng không nhanh như vậy đang làm ngữ văn khoa phó chủ nhiệm. Nghe nói lão chủ nhiệm muốn về hưu, ta này còn phải thêm chút sức đi cạnh tranh đâu." Tiếu yêu hà cũng là không có bao nhiêu nan kham, ngược lại một bộ dâm tiện tư thái, nhìn đến kia mập hiệu trưởng cũng là có thể đem nàng địt thích .

	Dương Ái Bảo nghe nghĩ, ngày mai khai giảng, xem ra sau này còn có trò hay nhìn nha, không trách trước kia kia heo mập hiệu trưởng thường xuyên đi Tiếu lão sư phòng làm việc, còn thường thường khóa cửa.

	"Ngươi này tao tiện con dâu, ngay trước công công mặt muốn cho người khác thao đúng không." Vừa ngoan ngoan vỗ vỗ nàng mông.

	"Nhanh chóng , tẩu tử bên kia khai giảng đại hội hẳn là lập tức đã xong, chúng ta được nhanh chóng thu thập, bằng không trở về bị phát hiện sẽ không tốt." Tiếu yêu hà này lại đột nhiên nói.

	Những lời này đồng thời cũng để cho Dương Ái Bảo thở dài một hơi, chính mình nhị di không có lâm vào dâm dục bên trong, cùng bọn hắn giống nhau làm loạn luân việc.

	"Tuyết Kiều nha, khi nào thì ta có thể địt một cái nàng a, để ta giảm thọ mười năm ta cũng nguyện ý." Phó lão đầu thầm thì trong miệng một tiếng. Tưởng tượng chính mình con trai cả tức kia mỹ diệu dáng người. Hắn biết tiếu yêu hà tuy rằng bộ dạng giống như, nhưng là dáng người không tệ, có thể mọc mắt đều nhìn ra được đến, hắn con trai cả tức Dương Tuyết kiều đó là càng thêm cám dỗ mỹ nhân, tại Dương Tuyết kiều trước mặt, tiếu yêu hà chỉ có thể là một cái chỉ biết phát tao nữ nhân.

	"Ngươi nghĩ thì hay lắm, có ta thao còn chưa đủ a, còn nghĩ kia tự tác thanh cao lẳng lơ, ta nhưng là chuyên môn xin nghỉ bệnh trở về hầu hạ ngươi , ngươi lúc này thích đủ lại nghĩ người khác." Tiếu yêu hà đương nhiên không phải là cỡ nào yêu thích một cái lão đầu, chỉ là vừa mới còn tại địt chính mình người, quay đầu sẽ không nhận thức người, khẳng định trong lòng khó chịu.

	"Nào có, ta yêu hà tốt nhất, tối tao, công công thích nhất ." Trái lương tâm dỗ nàng.

	Nghĩ Dương Tuyết kiều, tiếu yêu hà tâm lý ẩn ẩn không cam lòng, dựa vào cái gì nàng cái gì cũng tốt, gia thế, tướng mạo, dáng người, địa vị, còn muốn giả vờ trinh tiết liệt nữ tư thái. Thường thường phê bình nàng tại đệ tử trước mặt lão sư không có lão sư dáng vẻ.

	"Nếu như đem nàng cũng kéo vào đến cấp công công thao, cấp béo hiệu trưởng muốn làm, nàng kia không phải là rốt cuộc kiêu ngạo không được." Tiếu yêu hà nghĩ đứng lên, cầm lấy chạm rỗng áo ngực hướng đến trắng bóng vú phía trên mang, nâng lấy xinh đẹp mông, bộ dáng tao không thể nói, làm sau tường Dương Ái Bảo lại là no rồi phúc được thấy.

	"Ngươi nếu thật nghĩ muốn làm tẩu tử kia lẳng lơ, ta có thể giúp ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu."

	"Thật "

	"Chỉ biết ngươi vừa ý nàng."

	"Ngươi nói, yêu cầu gì, ta đều đáp ứng."

	"Ngươi được bảo ta trở thành gia lúa cao trung ngữ văn khóa chủ nhiệm." Liền lời kia vừa thốt ra, phó lão đầu liền nóng nảy, "Lần trước ngươi xách phó chủ nhiệm, ta cũng đã không muốn mặt già đi cầu ta bạn học cũ."

	"Nàng không phải là thị giáo dục cục phó cục trưởng ư, chút chuyện này hẳn là tốt lắm làm a." Nếu như không phải là này giáo dục phó cục trưởng là một nữ , nàng đi sớm màu da câu dẫn.

	"Nhưng là, không thể mỗi lần đều muốn làm loại này cửa sau a, nhân tình cũng bị mất, nếu không phải thành ngươi chẳng phải là muốn trách ta." Phó lão đầu kiên trì.

	"Vậy coi như rồi, không có đàm."

	"Nếu không như vậy, chuyện này ta hết sức cấp cho ngươi, nhưng thành công hay không được xem thiên ý. Xem như bồi thường, ta đem thành bắc nhà vạch đến ngươi danh nghĩa."

	"Tốt, lúc trước như thế nào cũng không muốn cho ta, hiện tại vừa nghe ta có thể giúp ngươi chơi ngươi con trai cả tức, ngươi nên cái gì đều chịu đúng không." Tiếu yêu hà tuy rằng ngữ khí rất không phẫn, vừa ý cũng là hưng phấn, thành bắc cái kia căn hộ tử, là kế hoạch phá dỡ di dời phòng, giá trị trăm vạn không thôi.

	Nói đầu nhất ném nói ". Cứ như vậy quyết định, về phần làm như thế nào ta mấy ngày nữa nói cho ngươi." Đem lão đầu muốn đưa qua đến chấm mút tay đẩy ra, liền đi lên lầu.

	Dương Ái Bảo vừa nghe, nhưng là trong lòng cấp bách, hai cái này không chỉ người, đúng là đem chú ý đánh tới chính mình nhị di trên người, nghĩ xinh đẹp ướt át nhị di bị như vậy một cái tao lão đầu đè ở dưới người, hắn liền hận không thể một quyền hướng đến hắn trên mặt hô.

	Nhưng đồng thời Dương Ái Bảo trong lòng dục niệm kích thích lên, trong đầu liền có một đống lớn tà ác kế hoạch, chờ hắn có dám đi hay không áp dụng.

	Chương 2: Nhị di diệu thủ

	Trò hay kết thúc, Dương Ái Bảo liền vụng trộm đường cũ trở về, ra nhị di Dương Tuyết kiều gia biệt thự.

	Có thể Dương Ái Bảo mới vừa vào nhà mình đại môn, một đạo nghiêm khắc nhưng mỹ diệu nữ tính âm thanh liền hướng về Dương Ái Bảo truyền qua,

	"Tiểu Bảo, làm sao đi a "

	Nữ tử khuôn mặt tú lệ, một đầu đại ba lãng cuốn, màu vàng nhạt váy ngủ che thận, loáng thoáng miêu tả nàng mạn diệu dáng người.

	"Mẹ, ta ta vừa liền tại bên ngoài đi dạo, đi tản bộ một chút." Dương Ái Bảo nói chuyện có chút chút lắp bắp, cũng là bởi vì lúc này nhìn thấy mẫu thân mình gợi cảm dáng người, làm hắn nhớ tới vừa rồi tiếu yêu hà cùng phó lão đầu dâm đãng tư thái cùng loạn luân cảnh tượng.

	"Mẹ, ngày mai muốn đi học, ta trở về phòng ở giữa chuẩn bị này nọ." Vì che giấu chính mình không chỉ ý nghĩ, Dương Ái Bảo nói một câu liền lập tức trở về gian phòng, không cho mẫu thân Dương Ngọc đình giáo huấn hắn cơ hội

	"Lỗ kim camera, tai nghe, âm thanh tiếp thu khí, tình dục toả sáng thủy" công tức loạn luân như vậy dâm loạn sự tình đều bị Dương Ái Bảo đụng vào rồi, lúc này trở lại phòng của mình lúc, hắn liền lập tức mở ra máy tính, đang cày bảo trên mạng tìm tòi lên.

	"Còn kém Tiếu lão sư văn phòng chìa khóa a, này có thể làm sao làm tới tay "

	Nghĩ đến thiếu chìa khóa thì không thể tại tiếu yêu hà văn phòng trang camera, Dương Ái Bảo liền lại đang vạn độ trên mạng đi tìm đáp án. Hắn này ghi chép xuống tiếu yêu hà cùng phó lão đầu loạn luân chứng cứ, lấy này uy hiếp bọn hắn, đến bảo hộ chính mình nhị di.

	Tại võng phía trên như vậy một phen tìm kiếm xuống, thẳng đến một giờ sáng, Dương Ái Bảo mới kiềm chế ở đại làm một cuộc dâm niệm, chính mình tuốt một phát sau đang ngủ.

	Lúc này Dương Ái Bảo lại rơi vào một giấc mộng cảnh, hắn mơ thấy một cái dáng người đẫy đà cao gầy nữ tử bị một vòng sương mù bao phủ , vẫn không nhúc nhích , hắn cảm quan cũng là rõ ràng, đi đến gần bên duỗi tay nhất bát, sương mù liền toàn bộ lui tản mát, nữ tử lộ ra đến, thon dài thẳng tắp chân ngọc có ánh sáng trạch xuất hiện, eo thon doanh nắm, kia khoa trương trước ngực vú to đẩy trên người lụa mỏng y sống động, màu vàng áo lụa dán vào thân thể của nàng, chân không thấu thị như ẩn như hiện, ngạo nghễ vểnh lên mông, mỹ diệu thơm ngon bờ vai, thậm chí là dưới người bộ phận sinh dục đều lộ ra một quyển lông mu.

	Cảnh tượng trước mắt làm hắn dục hỏa hôi hổi, cúi đầu vừa nhìn, chính mình đúng là một thân trần truồng, thân thể trần truồng, dưới người dương vật dương vật lớn vô cùng, so Âu Mĩ av người da đen đại điểu cũng không kém, nghi hoặc trung hắn lại lúc ngẩng đầu lên, chính mình thế nhưng đi đến nữ tử trước người, thậm chí chính mình thật lớn dương vật chính chuẩn xác hướng về nữ tử bộ phận sinh dục, chỉ cần hắn thoáng thúc một cái, có thể cắm vào đi vào, ra bên trong mỹ diệu tuyệt luân nữ tử.

	"Áo" nghĩ cùng không thèm nghĩ, Dương Ái Bảo đã đi xuống thân thúc một cái, toàn bộ cắm sâu vào, sảng khoái công chính muốn ngẩng đầu đi nhìn nữ tử phản ứng, cũng là đột nhiên thức tỉnh .

	Trên quần lót một vòng tinh dịch, không cần nghĩ, hắn cũng biết làm mộng xuân bệnh di tinh.

	Nhưng không biết, tại hắn mộng cảnh không gian bên trong, lõa thể nữ nhân đúng là mở mắt, theo vụ đoàn trung nhẹ nhàng rơi xuống thực chỗ

	Dương Ái Bảo phản ứng, tay tùy tiện một trảo, đem bà ngoại đưa cho hắn đầu rồng quải trượng cấp chộp vào tay bên trong. Lúc này quải trượng chính tỏa ra màu vàng quang mang, hơn nữa hào quang đang hướng đến thân thể hắn chui, chui vào hắn dưới đũng quần vận mệnh chỗ.

	Ngày hôm sau, đương Dương Ái Bảo sáng sớm xuất môn, nhìn sân trung nhị di cùng phó Quốc Cường cùng một chỗ luyện quyền hình ảnh, lại không khỏi làm hắn dâm niệm tái sinh, nguyên bản áp chế dục hỏa mạo , không chỉ tình yêu ý tưởng càng trở lên là không nhận thức được.

	Cũng may hắn tại khắc chế ở, đi lên trước mịt mờ quan sát một phen một thân đồ thể thao nhị di Dương Tuyết kiều, trước ngực kiên đĩnh chống đỡ quần áo thể thao bày biện ra mỹ diệu độ cong, dục làm cho người khác hung hăng bóp hơn mấy đem.

	"Nhị di, Phó gia gia, sớm" khắc chế chính mình không đi nghĩ ngày hôm qua dâm loạn hình ảnh, Dương Ái Bảo theo nữ tử trước ngực di chuyển ánh mắt về sau, đơn giản lên tiếng chào hỏi.

	"Ân, Tiểu Bảo, ngươi hôm nay khai giảng a, ngươi sở sở tỷ nhưng là tại trường học bên trong nhớ ngươi rất lâu rồi."

	Nữ tử trong miệng sở sở là Dương Tuyết kiều nữ nhi, năm nay cao tam, bởi vì học vụ khẩn trương, đã sớm vài ngày đi trường học báo cáo.

	"Nhị di, ngươi lại chê cười ta, ta nhìn sở sở tỷ là nghĩ đã lâu không khi dễ ta a."

	"Hì hì" Dương Tuyết kiều che miệng cười, mị thái hiện ra hết,

	"Ngươi chờ ta , ta đi đổi thân quần áo dẫn ngươi đi trường học." Nói xong không cho Dương Ái Bảo phản bác cơ hội, nữ tử liền quay gợi cảm rất eo xoay người đi.

	Phó Quốc Cường ánh mắt thẳng đến chính mình con dâu thân ảnh hoàn toàn biến mất, mới thu trở về, có lệ nói một câu: "Phải cố gắng học tập a, đền đáp tổ quốc, cùng ngươi dượng Hai bọn hắn giống nhau."

	Nghe được dượng Hai, Dương Ái Bảo tâm lý liền một trận quất, ác ý nghĩ: "Ngươi còn không biết xấu hổ xách chính mình trở thành người thực vật con, thao con dâu của mình thiên lý bất dung, hơn nữa còn là ngươi như vậy cái tao lão đầu, để ta đến còn không sai biệt lắm."

	Bất quá nghĩ về nghĩ, vẫn là đáp lời: "Biết, Phó gia gia."

	Một già một trẻ tại riêng phần mình tâm tư trung trầm mặc , thẳng đến một thân màu đen ngang gối giáo sư trang, ngắn cùng giày liền với màu đen tất chân ăn mồi Dương Tuyết kiều xuất hiện, mới phá vỡ Dương Ái Bảo tâm lý lúng túng khó xử.

	Trước mắt nữ lão sư quả thực làm người ta trong lòng nảy sinh dục vọng, muốn phạm tội, trước ngực sự nghiệp tuyến loáng thoáng, làm nhìn đến người mê say.

	"Đi, Tiểu Bảo, cùng nhị di đi trường học đưa tin."

	"Ba, ta đi." Rất tự nhiên cùng lão trượng nhân chào hỏi, Dương Tuyết kiều khiên thượng Dương Ái Bảo tay, hướng đến gara đi đến.

	Phó Quốc Cường khóe miệng gợi lên, ảo tưởng khởi sau này cuộc sống tốt đẹp, lại không biết hắn tốt đẹp đang bị một cái mười sáu tuổi đứa nhỏ chậm rãi đoạt đi.

	Gia lúa cao trung, tân hằng thị nổi danh quý tộc trường học. Hôm nay là ngày tựu trường, trên xe, nhị di Dương Tuyết kiều thoát cao gót, tại Dương Ái Bảo trước mặt tốt không tránh né, ôm lấy chính mình bao ngón tay tất đen bàn chân cúi đầu mặc đáy bằng giày, cong lên thân thể hướng về Dương Ái Bảo bày ra trước ngực no đủ, làm hắn càng là khó chịu không chịu nổi, ánh mắt dường như muốn tiến vào kia no đủ mỹ nhân câu bên trong.

	"Yêu bảo, dễ nhìn không."

	"Ừ, dễ nhìn."

	"Ba" một cái bạo lật liền đánh tại Dương Ái Bảo trên đầu.

	"Ta mà là ngươi nhị di, ngươi có như vậy ý nghĩ nhưng là thực tà ác ." Dương Tuyết kiều mắt lé đối với hắn, có thể nói nói giọng điệu cũng là đáng yêu mềm mại, không giống một cái 30 đến tuổi uy nghi lão sư.

	"Vậy còn không là ngươi chính mình lộ ra cho ta nhìn ." Dương Ái Bảo nhỏ giọng thầm thì một câu, tâm địa gian giảo hắn cũng không thiếu.

	"Ngươi nói cái gì."

	"Kia yêu bảo còn muốn xem không" nói còn phun ra đầu lưỡi liếm một vòng môi, bộ dáng cực kỳ tao tình.

	Nếu không phải là ngày hôm qua nhìn công tức loạn luân tràng diện, yêu bảo đều nghĩ không ra chính mình nhị di có thể làm ra như vậy động tác.

	Dương Tuyết kiều chính mình cũng không biết tại sao phải có như vậy câu dẫn động tác chính mình tiểu bối cháu ngoại trai, nhưng là tựa như nam hài này trên người có cái gì tại hấp dẫn nàng tựa như. Lại là một bàn tay khoát lên Dương Ái Bảo chân trái căn chỗ.

	Bị như vậy đâm một phát kích, Dương Ái Bảo chớp mắt có phản ứng, xoã tung giáo quần một chút nhô lên lều trại, hơn nữa còn là một cái thật lớn lều trại, đủ để biểu hiện bên trong nam tính đồ vật đến cỡ nào thật lớn.

	"Yêu bảo, ngươi đây là cái gì "

	"Ta không biết a."

	"Là cái kia ư, như vậy sẽ lớn như vậy "

	"Ta không biết a, nhị di, trước kia không lớn như vậy ." Dương Ái Bảo xác thực không biết nguyên nhân.

	Hắn không biết chính là, bởi vì tối hôm qua mộng cảnh trung nữ tử nguyên nhân, gây ra Dương gia gia truyền cổ trượng, theo bên trong phát ra năng lượng tiến vào thân thể hắn, mới khiến cho biến thành cái bộ dạng này.

	Lúc này Dương Ái Bảo nhớ tới xem qua một bộ phim, một cái cao trung nam sinh cũng là bởi vì hạ thân của mình đồ vật thật lớn dị thường, bị người khác coi như quái vật sự tình, lúc này hắn có chút nóng nảy, không phải là chính mình được cái gì kỳ quái bị bệnh a.

	"Nhị di, ta không phải là được bệnh gì a, phía dưới thực khó chịu." Dương Ái Bảo lúc này thực sự không phải là trang , hắn phía dưới sưng tấy dị thường, tùy thời đều cảm giác muốn bùng nổ.

	"Ngươi trước bình tĩnh phía dưới, một hồi hẳn là thì tốt." Dương Tuyết kiều cũng là nóng nảy, vội vàng kéo tốt quần áo, thu thập thân hình, âm thầm chỉ trích chính mình, làm sao lại cám dỗ cháu ngoại của mình, hiện tại tốt, gặp phải như vậy việc đến đây.

	Đương nhiên, nàng chẳng phải là dâm đãng người, nhưng thấy đến khổng lồ như vậy nam tính dương vật, cũng là tâm thần nhộn nhạo, mặc dù không nhìn thấy chân chính đồ vật, nhưng nghĩ nghĩ cũng minh bạch, dưới quần mặt đồ vật, phải là cỡ nào thật lớn.

	"Yêu bảo hiện tại vẫn là tiểu hài tử, thứ này lại lớn như vậy, về sau còn cao đến đâu đây nè." Dương Tuyết kiều cũng là bình thường nữ nhân, có phương diện này dục vọng, chính là trượng phu hàng năm không ở nhà chỉ có thể dùng đồ chơi thay thế.

	"Nhưng là thật to rất đau, " Dương Ái Bảo thân thể bắt đầu bái kéo quần của mình, cảm xúc bắt đầu thay đổi vội vàng xao động sợ hãi.

	Dương Ái Bảo trên mặt thống khổ biểu cảm nhìn tại nữ tử trong mắt một trận đau lòng, nàng cũng không biết nên như thế nào đi làm.

	Lúc này, Dương Ái Bảo giống như khống chế không nổi chính mình tựa như, bái kéo quần tay, đột nhiên đưa đến bên trong, tại xé ra quần, trực tiếp liền với quần lót cởi bỏ đến chỗ đùi, cứ như vậy, một cây cùng người da đen dương vật vậy đại tuyết trắng dương vật bại lộ ở tại Dương Tuyết kiều trước mắt.

	Đây cũng quá lớn, người da đen đồ vật bao lớn, Dương Tuyết kiều tại av phiến gặp qua, ngoại nhân không biết chính là, bởi vì lão công không ở nhà, nàng chỉ có thể dựa vào loại này video cùng tình yêu đồ chơi phát tiết. Lúc này sinh trưởng ở chính mình cháu ngoại trai dưới người đồ vật không thua bao nhiêu, giống như là hai chân ở giữa nhiều sinh nhất cánh tay.

	Dương Ái Bảo cũng không quản cái gì, nhắm mắt lại bản năng thúc giục tựa như, hắn bắt đầu tuốt chính mình cự đại dương vật, muốn phóng thích ra.

	Dương Tuyết kiều cứ như vậy nhìn, tại chính mình xe hơi bên trong nhìn cháu ngoại của mình tại đánh máy bay (*sóc ...), nàng chịu đựng muốn tiếp tục nhìn xúc động, tựa đầu xoay tới.

	Nhưng là thời gian ước chừng qua 10 phút, Dương Ái Bảo như trước sắc mặt đỏ lên cao thấp bóc, hoàn toàn không có phóng thích dấu hiệu.

	"Nhị di, ta khó chịu, ta phía dưới thực khó chịu, ra không đến "

	Dương Tuyết kiều đương nhiên biết ý tứ của hắn, nhưng là bây giờ muốn hắn đi giúp hắn phóng thích, này không phải là loạn luân ư, hơn nữa hắn vẫn là một đứa trẻ a, nếu như bị tỷ tỷ mình cùng mẹ biết, các nàng cái nhà này cũng không an bình.

	Phía sau, Dương Ái Bảo tay trái chụp tới liền bắt được Dương Tuyết kiều tay phải, lực lượng đại dọa người, một phen liền đặt ở chính mình dương vật phía trên,

	"Nhị di, ngươi mau giúp ta, ta chính mình làm không ra."

	Nóng rực xúc cảm nóng Dương Tuyết kiều tâm thần run run, nàng đã đã lâu chưa từng cảm nhận thứ này độ ấm rồi, hơn nữa còn là khổng lồ như vậy gia hỏa.

	"Tốt, nhị di giúp ngươi, nhưng là đây chỉ là giúp ngươi, không có cái khác, biết không" Dương Tuyết kiều hít thở sâu khẩu khí, tay phải mà bắt đầu tại dương vật phía trên khuấy lên đến, nàng vốn là muốn tìm chính mình tiểu muội dương duyệt , làm một người y tá, nàng khẳng định biết đây là cái gì tình huống .

	Nhưng nàng vẫn là không có, nghĩ chính mình thử một lần, thật sự không được sẽ tìm người, có lẽ cũng là bị không trâu bắt chó đi cày rồi, Dương Tuyết kiều trong lòng nữ tính dục vọng nảy mầm, đối mặt cường tráng như vậy nam tính đồ vật, nàng thiên hướng dục vọng của mình.

	"Như vậy hữu dụng không, " tuốt đồng thời, vẫn không quên hỏi thăm tới.

	"Lại nặng một chút, phía trên phía dưới đều phải, oa thật là thoải mái, ta nhị di tại cho ta tuốt dương vật, Dương lão sư, dương hiệu trưởng đang giúp ta đánh máy bay (*sóc ...), của ta nữ thần." Dương Ái Bảo trở nên thần trí mơ hồ, hồ ngôn loạn ngữ , nghe Dương Tuyết kiều là kiều nhan phiếm hồng.

	"Yêu bảo, ngươi không thể nói như vậy." Cũng là nghe lời gia tăng khí lực, lúc này càng là nhớ tới chính mình nhìn  av phiến trung nữ diễn viên dùng miệng cung nam nhân gian dâm hình ảnh, nghĩ nếu như vậy vẫn là không có hiệu quả, kia mình là muốn dùng miệng ư, nhưng hắn là cháu ngoại của mình a, này quang nghĩ nghĩ cũng làm cho nàng dục hỏa dấy lên.

	Lúc này khẩn trương kích động nàng đã để Dương Ái Bảo loan thân thể, tay trái cũng gia nhập tuốt dương vật hàng ngũ, may mắn bọn hắn hiện tại dưới ở gara, nơi này tầm mắt đen tối, lại là tại xe bên trong, từ đàng xa nhìn căn bản thấy không rõ bên trong đang phát sinh chuyện gì.

	Dương Tuyết kiều hai tay thỉnh thoảng dùng sức, theo quy đầu khi đến mặt âm nang không quy luật nén , muốn lớn hơn nữa trình độ kích thích trước mặt tiểu nam hài.

	"Nhị di, thao, ta muốn chơi ngươi, cầm lấy đại dương vật chơi ngươi, thao miệng của ngươi, chơi ngươi chân đẹp, thao ngực của ngươi." Từng câu ô ngôn uế ngữ theo khuôn mặt thanh tú ánh nắng mặt trời Dương Ái Bảo trong miệng nói ra, mặc dù biết hắn hiện tại ý thức hỗn loạn, có thể Dương Tuyết kiều nghe trong lòng vẫn là rất là không chịu nổi, tiểu tử này, ta mà là ngươi nhị di, ngươi còn nghĩ càng quá mức đây nè.

	Đột nhiên, nàng cảm nhận đến bên trong tay dương vật tốc độ tăng , quy đau đầu một vòng, Dương Tuyết kiều biết, hắn đây là muốn bắn, trên tay nhanh chóng gia tốc tuốt chuyển động, cấp Dương Ái Bảo lớn hơn nữa kích thích, trước ngực phập phồng vú thịt biểu hiện đây cũng là nhất việc tốn thể lực.

	"Dương lão sư, cho ta thao tiểu huyệt, cho ta lau tiểu huyệt, áo, ta muốn bắn, bắn." Một cỗ thật lớn sữa trắng tinh dịch "Phốc" phun bắn ra, thẳng tắp đánh tới trần xe, lại văng khắp nơi hồi rơi xuống, biến thành trong xe mặt khắp nơi. Dương Tuyết kiều tay phía trên, mái tóc, trước ngực, giáo sư sáo trang thượng không một may mắn thoát khỏi. Đương nhiên còn có Dương Ái Bảo hông phía dưới, tràn đầy một bãi, may mắn quần là cởi xuống đi , dính lên không nhiều lắm.

	Nhất thời tinh dịch mùi vị tràn ngập xe bên trong, nghe thấy hùng thịnh giống đực khí tức, lại là làm cho Dương Tuyết kiều khó nhịn không chịu nổi, tốt tại lý trí thượng tồn, dùng khăn giấy cấp trên tay quần áo thượng ghê tởm chất lỏng lau đi, lại cho Dương Ái Bảo xử lý về sau, mới lấy lại tinh thần. Nhìn nằm tại đó bên trong lâm vào hôn mê Dương Ái Bảo cùng hắn lộ ra bên ngoài mềm nhũn đại côn thịt, giận không chỗ phát tiết, có thể liền nàng chính mình cũng không biết, nàng có như vậy một tia hưởng thụ, một tia mong chờ.

	Chương 3: Bảo mẫu liền dung

	Dương Tuyết kiều tùy ý Dương Ái Bảo ngủ, nàng cứ như vậy run như cầy sấy chạy xe, nàng muốn chạy trốn cách xa chỗ này, điều này thật sự là nàng đời này làm điên cuồng nhất, không nhất luân sự tình. Một đường chạy như bay, nàng sợ gặp được hiểu biết người nhìn thấy nàng và cháu ngoại của mình dừng lại ở một khối cảnh tượng, tính là vừa rồi sự tình đã qua, nàng cũng sợ người khác sẽ nhìn ra manh mối.

	Thẳng đến đi đến gia lúa cao trung giáo nội chỗ đậu xe, Dương Tuyết kiều nhìn còn không có tỉnh Dương Ái Bảo, thẹn thùng quay đầu, vươn tay vỗ vỗ hắn, tại biết hắn đã sau khi tỉnh lại, tiếp đón cũng không đánh, liền chính mình xuống xe đi.

	Dương Ái Bảo tỉnh lại, nghe thấy xe nội nhàn nhạt mùi tanh, cảm nhận đến dưới người mình dương vật ẩn ẩn phồng đau đớn, hắn liền hồi tưởng lại vừa rồi phát sinh sự tình, chính mình đột nhiên trở nên thật lớn kê kê, còn đột nhiên cương lên dục vọng không chỗ phát tiết,

	Tại cuối cùng nhị di Dương Tuyết kiều trợ giúp phía dưới xuất tinh, nghĩ đến nhị di, hắn nhanh chóng xem bốn phía, khi nhìn đến xe nội chỉ có hắn chính mình thời điểm xả hơi đồng thời còn có một chút u buồn, đương nhiên cái loại này làm chính mình nhị di giúp hắn thủ dâm kích thích cũng có. Không cần phải nói, đó là Dương Ái Bảo sống đến bây giờ, thoải mái nhất một lần, cũng là tiếp cận nhất nữ nhân một lần.

	Chẳng qua nghĩ đến về sau nên như thế nào đối mặt nhị di thời điểm không khỏi lo lắng : "Nhị di sẽ không cảm thấy ta là một cái biến thái, về sau phớt lời ta đi à nha. Ta không phải cố ý đó a, bất quá ta đây là thế nào, của ta kê kê như thế nào đột nhiên lớn như vậy. Quên đi có thời gian đi bệnh viện nhìn nhìn."

	Nghĩ đến bệnh viện, tiểu di dương duyệt yểu điệu thân ảnh di động hiện tại Dương Ái Bảo não bộ.

	"Ngươi súc sinh này, như thế nào tất cả đều là loại này không chỉ niệm nghĩ." Dương Ái Bảo không khỏi tại trong lòng thầm mắng chính mình một câu.

	"Không nghĩ, đi trước phòng học a. Không xong, thể dục buổi sáng đều đã xong, khẳng định bị huấn. Cũng không biết năm nay chủ nhiệm lớp là ai. Hy vọng là cái dễ nói chuyện ."

	Lớp mười một nhất ban, Dương Ái Bảo chỗ lớp, xem như gia lúa ưu tú nhất một cái ban, lớp này chỉ có dựa vào thực lực mới có thể tiến đến, không chỉ có là đệ tử, chấp giáo lão sư cũng thế, chỉ có hàng năm dạy học chất lượng tốt nhất các khoa lão sư mới có thể cấp nhất ban đi học.

	Đi đến cửa phòng học, đập vào mắt nhìn lại, đại bộ phận vẫn là chính mình lớp mười đồng học, Dương Ái Bảo hàng năm thành tích duy trì tại niên cấp Top 10, vững vàng lưu tại nhất ban.

	"Dương Ái Bảo, nơi này nơi này." Vừa đi vào phòng học, một tiếng oánh thúy giọng nữ liền gọi ra Dương Ái Bảo tên. Nói chuyện người tên là Ngô giai tuyết, là hắn lớp mười ngồi cùng bàn, xinh đẹp xinh đẹp thiếu nữ, 1m6 không đến vóc dáng, nhưng dáng người tỉ lệ vô cùng tốt, nhất là trước ngực no đủ, thật lớn phụ trợ ra nàng tốt đẹp thân hình.

	Ngồi xuống, Dương Ái Bảo liền lên tiếng chào hỏi, dò hỏi năm nay chủ nhiệm lớp là ai.

	"Ngươi khẳng định đoán không được. Hắc hắc." Thiếu nữ mùi thơm, mỹ diệu bất phàm.

	"Ngươi ngày đầu tiên liền muộn không tham gia thể dục buổi sáng, cẩn thận mẹ ta hung hăng phê bình ngươi." Ngô giai tuyết vội vàng che miệng, nhưng vẫn là nói lỡ miệng.

	"Mẹ ngươi, Diêu lão sư, ha ha, Diêu tỷ tỷ cũng không có khả năng hung ta." Dương Ái Bảo tùy ý cười nói.

	"Ngươi, hừ, không cho phép kêu mẹ ta tỷ tỷ. Ta mới là tỷ tỷ của ngươi."

	"Ha ha, liền kêu liền kêu, ai trước đây tại nhà ta một mực cùng với chính mình mẹ cùng một chỗ làm lão bà cho ta đó a."

	Dương Ái Bảo nói Diêu lão sư, kỳ thật còn có một thân phận, Dương gia bảo mẫu liền dung nữ nhi, Dương Ái Bảo vẫn là tiểu thí hài thời điểm liền dung liền mang theo còn tại học đại học thi nghiên cứu Diêu tuyết cùng giống nhau là tiểu thí hài Ngô giai tuyết ở nhờ tại Dương gia, mấy người cảm tình một mực tốt lắm, thẳng đến Diêu tuyết tốt nghiệp đại học trở thành gia lúa cao trung một tên Anh ngữ lão sư, mẹ con các nàng mới mang ra.

	"Ngươi còn nói, ngươi còn nói" hai người vui đùa ầm ĩ thẳng đến xinh đẹp thanh thuần Diêu tuyết Diêu lão sư đi vào phòng học mới đình chỉ.

	Diêu tuyết, người cũng như tên, tuyết trắng làn da, nhẹ nhàng khuôn mặt. Một thân màu trắng quá gối váy, giản lược mà xinh đẹp tuyệt trần, trước ngực no đủ cũng là không hợp nhau, tăng thêm nữ nhân dáng người đường cong cám dỗ, có thể nói là một thân kiêm xinh đẹp thanh thuần hai loại khí chất.

	Nàng cũng là Dương Ái Bảo trong cảm nhận nữ thần, làm một cái thời kỳ trưởng thành thiếu niên, cũng là thường thường ảo tưởng Diêu Tuyết mẫu nữ dùng các nàng hai tọa đầy đặn cao ngất vú cấp mình làm không thể giải thích nhũ giao, kia mỹ diệu mùi vị làm hắn tư và tư, đương nhiên kia một chút chỉ sẽ xuất hiện tại trong mộng hoặc là chính mình chủ quan suy nghĩ bên trong.

	Bất quá Dương Ái Bảo hài đồng trong trí nhớ, Diêu tuyết nhưng là đã bị tự mình rửa tắm , hơn nữa còn là cùng con gái nàng Ngô giai tuyết đang tắm . Ba người cùng tắm, chỉ là nghĩ nghĩ đều là hưởng thụ.

	Thượng hoàn tiết thứ nhất mỹ diệu lớp số học về sau, thời gian học nghỉ ngơi, Dương Ái Bảo còn đang lo lắng ngữ văn lão sư có phải hay không chính mình nhị di thời điểm xuất hiện một cái làm hắn càng thêm kinh ngạc người.

	Năm nay cấp lớp mười một nhất ban thượng ngữ văn khóa , lại là ngày hôm qua tại Dương Ái Bảo không coi vào đâu cùng chính mình công công loạn luân, liếm thực kia lão dương vật tiếu yêu hà.

	Nhất thời kinh ngạc Dương Ái Bảo ánh mắt trừng lên, nhìn cái này xoay mông, đầy người dâm đãng nữ lão sư đi vào phòng học, tiếu yêu hà một thân thấp ngực o sáo trang kích phía dưới nhất bang nội tiết tố tràn đầy nam đệ tử đứng ngồi không yên.

	"Dương Ái Bảo, nguyên lai ngươi thích nhất không phải là Diêu lão sư, không phải là Dương lão sư, mà là Tiếu lão sư a, thưởng thức đủ tao." Lúc này thời gian học nghỉ ngơi, Ngô giai tuyết cùng đồng học đi toilet đi, tốt đồng bạn tiền tiến đồng học thấu , thần thần bí bí nói.

	"Là ngươi yêu thích a." Dương Ái Bảo chột dạ thu hồi ánh mắt.

	"Đúng rồi ta yêu thích, ngươi nhìn Tiếu lão sư quần váy, tề mông tiểu tao váy, còn có kia rãnh ngực câu, nhiều mê người a, không giống Diêu lão sư, rõ ràng dáng người tốt như vậy, lại bao một điểm giấu diếm."

	"Ta với ngươi giảng áo, tiếu lẳng lơ khẳng định cùng heo mập hiệu trưởng có một chân, ta có một lần nhìn thấy heo mập hiệu trưởng tay đều sờ đến trong người ta mặt đi, nàng đều không phản kháng , còn gương mặt tao tình."

	Dương Ái Bảo thực nghĩ nói một câu ngươi đúng vậy, nhưng là hắn vẫn là nhịn được, dù sao loại sự tình này còn chưa phải muốn loạn truyền tốt, nếu ảnh hưởng đến nhà mình, kia có thể sẽ không tốt.

	"Đúng rồi, cùng ngươi nói cái bí mật nga, năm nay thay Phương lão sư Anh ngữ lão sư sẽ là một cái nước Mỹ đại dương mã, nghĩ nghĩ liền thích a, bất quá được tuần sau lại đến."

	"Như thế nào, không thích ta Phương lão sư á."

	"Phương lão sư không phải là còn có mấy tháng liền muốn sinh nha, ta cũng không thể lại ý dâm nàng. Ta cũng không ngươi như vậy biến thái." Đi tới hồi đáp.

	"Được rồi được rồi, đừng loạn xé, ngươi vẫn là cái tiểu hài tử, động liền một ngày thiên phát xuân đâu."

	"Ai nha nha, giả thuần tình, người nào không biết ngươi và Ngô giai tuyết đều đã làm gì."

	"Đã làm gì a" Ngô giai tuyết âm thanh sợ tới mức nhân tiền tiến mau trốn trở về chỗ ngồi.

	Kế tiếp, Dương Ái Bảo nhìn tiếu yêu hà tại bục giảng phía trên tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), không đúng, là giảng bài, nhìn kia hận không thể nhảy thoát đi ra ngực vật, hắn liền không nhịn được đi nghĩ ngày hôm qua loạn luân cảnh tượng, thậm chí nhịn không được ảo tưởng chính mình dùng chính mình cự đại dương vật tại bục giảng trên bàn thao nàng dâm nói dâm ngữ.

	"Còn muốn tại phòng học bên trong cấp phó lão đầu thao, còn muốn ngay trước đồng học mặt, còn có tìm vú lớn đồng học."

	"Ngươi con lẳng lơ này lão sư không có khả năng là nói giai tuyết a."

	"Giai tuyết, về sau ngươi cách Tiếu lão sư xa một chút."

	"Vì sao" Ngô giai tuyết không hiểu nói.

	Tiết thứ ba khóa chính là vừa rồi Dương Ái Bảo cùng tiền tiến nói Phương lão sư, nàng tên là phương Tố Hoa, là lớp mười một nhất ban Anh ngữ lão sư, tướng mạo ngọt ngào đáng yêu, dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nếu không phải là nàng giơ cao bụng lớn, thậm chí đều có khả năng bị coi như học sinh cấp ba.

	"Hôm nay khóa liền đến trong này, nói vậy đại gia cũng biết, theo tuần sau lên, để cho Phili Anna lão sư cho các ngươi dạy thay.  cuối cùng một tuần, ta hy vọng chúng ta cùng một chỗ cố gắng."

	Này một tuần, Dương Ái Bảo đều tại trong dục vọng mãnh liệt vượt qua, chính mình dương vật thường xuyên vô duyên vô cớ nhất trụ kình thiên, tra tấn hắn nhiều lần thiếu chút nữa tại trong bạn học xấu mặt. Đoạn thời gian này bên trong, cũng một mực không có nhìn thấy chính mình nhị di. Đương nhiên cũng nhân lúc lúc buổi tối, vụng trộm mua xong ba cái lỗ kim camera cùng một chút liên tiếp thiết bị.

	Cuối tuần nghỉ trở về, Dương Ái Bảo hãy thu đến lỗ kim chụp ảnh thiết bị, mỹ kỳ danh viết bảo hộ chính mình nhị di, trừng phạt tiếu yêu hà phó lão đầu đôi này loạn luân công tức.

	Bất quá bất hạnh không cơ hội tại Dương Tuyết kiều gia trang bị, Dương Ái Bảo liền đánh nhà mình chủ ý, này vừa khai giảng, hắn ngày ngày đối mặt vú to chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư cùng vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết, lại bởi vì dục vọng không chiếm được xoa dịu, sớm đã bị dâm niệm khiến cho mất một chút lý trí, cư nhiên thật tại nhà mình trên lầu vệ sinh ở giữa giả bộ lỗ kim camera.

	Gian này vệ sinh ở giữa đa số là mình và bảo mẫu liền dung dùng, liền dung xem như Diêu tuyết mẫu thân, tự nhiên cũng là xinh đẹp mê người, tại Dương gia cũng là được bảo dưỡng đương, cùng Dương Ái Bảo bà ngoại Hà Huệ đệ giống nhau, đều là phong vận vẫn còn, gần 50 tuổi tác nhìn cũng liền 40 không đến, hai người tức là thuê quan hệ cũng là bạn rất thân.

	Tại Dương Ái Bảo ấn tượng bên trong, kia so Diêu tuyết lớn hơn nữa vú chỉ hơi hơi rủ xuống, vẫn như cũ đứng thẳng, làm nam nhân tràn đầy dục hỏa muốn nàng bổ nhào, chôn ở nàng khe ngực ở giữa tận tình bú liếm.

	Dương Ái Bảo tại chính mình vệ sinh ở giữa giả bộ lỗ kim camera về sau, hắn liền cực kỳ kinh sợ, lại thập phần mong chờ. Nếu như có thể vỗ tới liền dung lõa thể tắm rửa video, không chỉ có có thể thỏa mãn chính mình thủ dâm dục vọng, thậm chí còn có thể làm uy hiếp nàng cấp chính mình làm pháo này chủng loại súc sinh không bằng sự tình.

	Dương Ái Bảo không biết chính là, đương Dương gia cổ trượng năng lượng đi vào thân thể hắn về sau, không chỉ có thân thể bị ảnh hưởng rồi, liền đối với rất nhiều chuyện nhận thức đều cải biến, liền giống như trước, những cái này hỗn trướng sự tình hắn chỉ biết nghĩ nghĩ, căn bản không có lá gan làm như vậy, nhưng bây giờ, hắn không chỉ có làm, còn muốn càng quá mức.

	Ngày hôm sau thứ Bảy buổi tối, cơm chiều thời gian, bàn bên cạnh ngồi Dương Ái Bảo cùng mẹ Dương Ngọc đình, bà ngoại Hà Huệ đệ, còn có một cái xinh đẹp chức tràng nữ tính, nàng là Dương Ngọc đình thư ký Bảo Diễm, hai mươi sáu tuổi, hơn một thước bảy thân cao, lúc ngồi kẹp lấy nhất cặp chân ngọc, thon dài thẳng tắp, mượt mà cũng không hiển gầy, trước ngực cũng là rất quy mô, làm người ta di động nghĩ hết bài này đến bài khác.

	"Dương tiểu suất ca, một tuần không thấy, cũng có nam tử khí khái u." Thư ký Bảo Diễm che miệng Tiếu Tiếu, gợi cảm cao lãnh khuôn mặt chỉ có tại Dương Ái Bảo trước mặt mới sẽ lộ ra nụ cười.

	"Quân huấn 嗮 ." Dương Ái Bảo nhìn nữ tử cổ, trắng nõn làn da làm người ta ý động.

	"Ta mới không nhỏ đâu. Ta đều có thể đương Bảo tỷ tỷ bạn trai." Nói đấm đấm lồng ngực của mình, phát ra thùng thùng âm thanh.

	Bảo Diễm vừa nghe, trong lòng là lạ , trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái liền nghiêng đầu qua.

	"Nói thế nào , nhẹ như vậy di động." Mẫu thân Dương Ngọc đình giúp đỡ một câu, lại cũng không nhịn cười được một tiếng, rộng thùng thình dài ngắn tay áo hạ nhẹ khẽ run run rẩy, hạ thân về nhà vừa đổi bằng bông tiểu quần ngắn không giấu được bãi khởi chân đẹp.

	"Ta nhìn có thể, tiểu bảo trưởng dễ nhìn, sinh cao, mông vểnh, dễ sanh nuôi ." Bà ngoại Hà Huệ đệ hát tương phản, hay nói giỡn.

	"Hà di, ngươi cũng khi dễ ta." Nữ tử xinh đẹp một tiếng, nói sang chuyện khác, "Liền di, ta tiến tới giúp ngươi." Nói liền muốn đứng dậy.

	"Không cần không cần, một món ăn cuối cùng làm xong." Liền dung bưng lấy một bàn dấm đường sườn đi ra, thân trên là kiểu Trung Quốc đầu bếp phục, khoác tạp dề chống lên thật lớn bộ ngực, quần cũng là một đầu cao bồi quần ngắn, đều nhanh đến giữa hai đùi rồi, gợi cảm cám dỗ. Chọc cho Dương Ái Bảo là nghĩ lập tức ăn xong cơm, chờ đợi liền dung con này đại bạch thỏ rơi đến chính mình cạm bẫy bên trong.

	Cơm chiều kết thúc, Dương Ái Bảo sớm tắm xong trở về chính mình gian phòng, đóng kỹ cửa phòng, mở máy vi tính ra, chờ đợi liền dung đặc sắc tắm rửa hình ảnh.

	Chương 4: Mỹ diệu bú liếm

	Cơm chiều kết thúc, Dương Ái Bảo sớm tắm xong trở về chính mình gian phòng, đóng kỹ cửa phòng mở ra máy tính, chờ đợi liền dung đặc sắc tắm rửa hình ảnh.

	"Thùng thùng" tiếng gõ cửa vang lên, là liền dung âm thanh.

	"Yêu bảo thiếu niên, ngươi tại gian phòng sao tắm sao "

	"Tắm rồi, ta tại làm bài tập."

	"Tốt , ta đây không quấy rầy ngươi." Liền dung ở ngoài cửa trả lời một câu.

	Tạp dề, quần ngắn, vú to, chính mình lại ở phía sau lão hán đẩy xe, Dương Ái Bảo cứ như vậy nghĩ, huynh đệ của mình thì không chịu nổi, một chút đã đem quần đỉnh thật cao. Ánh mắt càng là nhất không nháy mắt nhìn chằm chằm màn hình máy tính, hình ảnh thượng cũng là yên lặng bất động vệ sinh ở giữa hình ảnh.

	Cửa phòng vệ sinh nhẹ nhàng bị đẩy ra, mặc lấy quần ngắn tạp dề liền dung liền đi đến.

	Dương Ái Bảo tại vệ sinh ở giữa giả bộ hai cái camera, góc độ khoảng cách thích hợp, lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy liền dung cả người đều tại hình ảnh bên trong.

	Nàng đầu tiên là bật đèn, lại đem cửa bị khóa, sau đó lấy xuống tạp dề, bắt đầu giải chính mình đầu bếp phục nút thắt.

	"Cô lỗ cô lỗ."

	"Cởi, cởi a, ta muốn nhìn vú lớn, ta muốn chơi ngươi liền di." Dương Ái Bảo bóc chính mình đại côn thịt, gương mặt hưng phấn.

	Đầu bếp phục được thuận lợi cởi, tại trước mắt hắn chính là một đôi bị áo ngực bao lại vú lớn, kia đứng thẳng và dễ nhìn độ cong, làm Dương Ái Bảo nhìn nhìn không chuyển mắt.

	Đang lúc cho rằng liền dung muốn tiếp lấy cởi thời điểm liền dung đúng là vài bước đi đến máy giặt bên cạnh, mở ra máy giặt che, tại Dương Ái Bảo không thể tin ánh mắt bên trong, nàng lấy ra Dương Ái Bảo tứ giác quần đùi, cứ như vậy phóng tới chính mình dưới mũi, ngửi .

	Gương mặt thỏa mãn dâm đãng bộ dáng nhìn Dương Ái Bảo kích động trong lòng.

	"Yêu bảo, yêu bảo, rất thích yêu bảo, rất muốn yêu bảo địt ta a."

	Dâm nói dâm ngữ cư nhiên xuất từ một vị xinh đẹp vú to phụ nhân trong miệng.

	"Giống lão gia như vậy địt ta, trung nghĩa lão gia, ta nghĩ ngươi đại dương vật. Hung hăng địt ta, Dung muội muội muốn ăn đại dương vật." Liền dung nói còn đem quần đùi đặt tại mũi phía dưới, thậm chí đưa ra đầu lưỡi, liếm phía trên nam tính chất lỏng ban tích.

	Lời này một điểm không rơi nghe vào Dương Ái Bảo tai . Cảnh tượng trước mắt làm hắn tức kinh ngạc vừa sợ hỉ, kinh ngạc chính là nguyên lai một mực Thục Tĩnh xinh đẹp liền di cư nhiên như thế dâm đãng, cư nhiên ảo tưởng hắn, hơn nữa nghe hắn nói lời nói, ngoại công của mình dương trung nghĩa cũng cùng nàng từng có tính sự, vẫn là cái loại này rất nặng miệng cảm giác.

	Kinh ngạc vui mừng chính là không nghĩ chính mình tùy tiện ấn cái theo dõi liền phát hiện lớn như vậy bí mật, cũng không dùng uy hiếp, Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn chính mình đại côn thịt, vừa nhìn về phía trong màn hình vú to phụ nhân.

	"Liền di, ta muốn chơi ngươi, dùng đại dương vật chơi ngươi."

	Kế tiếp chính là liền dung tự an ủi biểu diễn, nàng một tay gạt áo ngực, một tay nén vuốt ve mượt mà đầu vú, một tay đem Dương Ái Bảo quần lót ép đến dưới người nơi riêng tư, dùng sức đụng đến bộ phận sinh dục chỗ sâu.

	"Nha, nha. Yêu bảo thiếu gia, ta muốn ngươi đại dương vật, hung hăng làm của ta huyệt dâm." Liền dung móc lấy chính mình tiểu huyệt động tác cũng càng lúc càng lớn.

	"Không được, nàng đây là bị thao, hôm nay ta liền muốn địt nàng, thao liền di đại huyệt dâm, thao vú sữa của nàng." Dương Ái Bảo hình như lại bị dục niệm mê mẩn tâm trí, hoảng hốt trung hắn đứng lên, cứ như vậy lộ ra nâng lấy chính mình đại dương vật đi tới phòng vệ sinh.

	Tại một cái chẳng biết tại sao chỗ không gian bên trong, trước đây Dương Ái Bảo làm mộng xuân mơ thấy cái kia nữ nhân, đúng là đã ở nhìn lúc này Dương Ái Bảo làm sự tình, tại trước người của nàng phương, có một đầm hồ nước, hồ nước công chính là Dương Ái Bảo dùng tay bóc dưới người mình dương vật hình ảnh.

	"Vì sao vận mệnh của ta sẽ cùng như vậy một cái dâm tà nam nhân liền tại cùng một chỗ a" nữ tử cảm khái nói, bất quá nhìn đến Dương Ái Bảo tuấn khí khuôn mặt còn có hắn dưới người thật lớn dương vật, mặt nàng nhưng lại lên một tia đỏ bừng.

	Vừa thở dài xong, đương gặp đến bên trong hình ảnh xuất hiện liền dung bộ dạng thời điểm, kinh ngạc thán phục một tiếng: "Ngọc Hoàn, đây là ta Ngọc Hoàn nữ nhi sao" nữ tử dĩ nhiên là liền dung tên là nữ nhi

	"Thùng thùng" Dương Ái Bảo hướng về cửa phòng vệ sinh tầng tầng lớp lớp xao mấy phía dưới. Lúc này cũng thoáng khôi phục một điểm lý trí.

	"Liền di, ngươi mở cửa, ta bụng khó chịu, ta muốn tiến đến đi toilet."

	Tiếng gõ cửa cùng nói chuyện tiếng đem đang tại hướng về Dương Ái Bảo quần lót phát tao tự an ủi liền dung dọa nhảy dựng, vội vàng thu hồi quần lót, thả lại máy giặt, cũng chưa kịp mặc quần áo, nàng có lẽ lúc này dục vọng tăng vọt, nghĩ đến một cái thục nữ cám dỗ,

	Nàng cũng biết, cái này tuổi nam sinh đối với người khác phái là vô cùng hiếu kỳ khát vọng , hơn nữa nàng đối với vóc người của mình bộ dạng cũng thực có tự tin, màu mỡ mông lớn, tròn trịa to lớn vú to đều có trí mạng lực hấp dẫn.

	Vừa mở môn, Dương Ái Bảo liền dùng sức đẩy vào, nhìn chỉ mặc một bộ màu hồng tơ tằm áo ngực liền di, đúng là không chút suy nghĩ liền đem nhân ôm vào trong lòng, tại nam sinh 1m8 vóc dáng phía dưới, liền dung cũng có vẻ thực nhỏ nhắn xinh xắn.

	"Liền di, ta thích ngươi, ta muốn dùng đại dương vật chơi ngươi, chơi ngươi huyệt dâm." Nói, một bàn tay đã đưa về phía trước ngực của nàng, chà đạp khởi trên ngực mềm mại vú thịt, tay kia thì hướng xuống nhất trượt, liền đắp lên sớm dâm thủy tràn ra lông mu tiểu huyệt phía trên.

	Đồng thời cương lên dương vật dán thật chặc tại liền dung giữa hai đùi, càng làm cho phụ nhân cảm nhận đến lửa nóng độ ấm.

	"Thật lớn, nóng quá." Cảm nhận khi đến thân dán vào một cái nhiệt độ phi thường đại gia hỏa, liền dung cảm thấy giật mình, bất quá nghe được chính mình tự an ủi đối tượng Dương Ái Bảo dâm ngữ, cũng cho nàng tăng lên lá gan.

	"Yêu bảo, ngươi không thể như vậy, ta là ngươi liền di." Giả vờ nhẹ nhàng đẩy ra phía ngoài.

	"Có thể , ta biết liền di nghĩ bị mẹ kiếp, bị ta cái này nộn dương vật thao, ngươi xem ta đồ vật nhiều, mau để ta thao." Nói hai tay bắt đầu ở liền dung trên người không ngừng dạo chơi, thoát nàng áo ngực, cũng đem tam giác chữ "T" kéo đến chỗ đầu gối.

	Lòng bàn tay đụng chạm mềm mại mượt mà vú to, tại đầu vú phía trên qua lại bóp phóng, tay kia thì tại eo hông, cùng tròn trịa gợi cảm mông qua lại vuốt ve, loại xúc cảm này, đối với không có một người ân ái kinh nghiệm không có địt qua nữ nhân nam sinh tới nói, tuyệt đối là thế gian đẹp nhất diệu sự vật.

	Liền dung bị sờ trong lòng rùng mình, sung sướng thoải mái, nhất cúi đầu liền nhìn thấy Dương Ái Bảo dưới hông đại dương vật, trong lòng nhất hô, đây cũng quá lớn a, đây là một cái cao trung cậu bé nên có dương vật lớn nhỏ à.

	Theo bản năng cư nhiên vươn tay cầm nắm chặt. Cảm nhận có thể so với người da đen dương vật lớn nhỏ, cùng phía trên phập phồng gân xanh.

	Nàng đã là đã lâu chưa từng cảm nhận thật nam tính dương vật rồi, năm năm trước, Dương Ái Bảo ông ngoại, cũng chính là biệt thự này chủ nhân sau khi qua đời, liền dung liền chưa từng thử lại nam nữ hoan ái, cho nên mới lấy Dương Ái Bảo bên người quần lót tự an ủi.

	Đang lúc hai người dục vọng đốt người thời điểm phía trước cùng nhau ăn cơm chức tràng ngự tỷ Bảo Diễm cư nhiên đi đến Dương Ái Bảo cửa phòng, nhẹ nhàng hô một tiếng, "Yêu bảo, Dương tổng bảo ta quá tới cho ngươi phụ đạo bài tập."

	Nhìn cửa phòng mở ra, nữ tử thuận tiện liền đi vào.

	"Như thế nào không ở." Bảo Diễm nhìn thấy sách bài tập tử mở ra , đoán hắn hẳn là vừa vừa rời đi, nhưng là nàng vừa rồi luôn luôn tại dưới lầu đại sảnh, cũng không nhìn thấy Dương Ái Bảo đi ra ngoài.

	"Cùm cụp." Lơ đãng lúc, Bảo Diễm tay không cẩn thận đụng tới bàn làm việc phía trên con chuột, màn ảnh máy vi tính lập tức sáng lên, hấp dẫn ánh mắt của nàng, này vừa nhìn nhưng làm nàng dọa cho đến.

	Chỉ thấy màn hình máy tính bên trong, chính mình kêu liền di vú lớn nữ phụ nhân cư nhiên cùng thiếu niên Dương Ái Bảo nửa thân trần tương đối, cho nhau dùng tay nắn bóp đối phương riêng tư bộ vị.

	Dương Ái Bảo kia thật lớn , đối với nữ tính có vô cùng sức dụ dỗ đại dương vật một chút liền vào đến nàng trong mắt.

	"Này, này quá lớn a, bọn hắn đây là tại địt huyệt a." Hình ảnh này xác thực vượt qua nàng thưởng thức. Một cái trưởng bối bảo mẫu cư nhiên cùng trong nhà tiểu chủ nhân đang làm cẩu thả việc.

	Trở lại vệ sinh lúc, nếu sự tình đã phát triển trở thành như vậy, liền dung đã bị tình dục bao phủ, nắm lấy dương vật tay không bỏ được thả ra, trên mặt trở nên cực kỳ tao khí, mị nhãn vừa nhấc nói: "Yêu bảo thiếu gia, liền di cũng yêu ngươi, ngươi muốn lời nói, khiến cho liền di trước hầu hạ ngươi đáng giận đại đông tây."

	Trên tay hơi chút dùng sức, liền đem dương vật bao bì tuốt dưới đi, lộ ra bên trong hồng phấn đại khỏa quy đầu, nhân thuận thế ngồi chồm hổm xuống, tại Dương Ái Bảo không thể tin ánh mắt trung mở ra miệng thơm, đem quy đầu cấp ngậm vào.

	Ngậm quy đầu khoảnh khắc kia, nàng mới hiểu được này đại dương vật bao lớn, từng trận xử nữ nam tính khí tức hướng đến hơi thở ở giữa tràn ngập. Liền dung hưng phấn hình như biến thành dâm phụ, nàng cầu quy đầu, rất nhanh trước sau thôi đưa lên.

	"Nữ nhi của ta a, ngươi nhưng là Ngọc Hoàn tiên tử, ngươi đây là đang làm gì." Trong mộng nữ tử nhìn liền dung ngậm nam tính dương vật, đương trường trợn mắt há hốc mồm, tràng diện thức sự quá dâm uế không chịu nổi. Đột nhiên cô gái này đúng là hai tay phát ra tia sáng kỳ dị, một đoàn thất thải năng lượng liền đánh hướng về phía hồ nước, nhất thời hồ nước không còn bình tĩnh nữa, hình ảnh không còn.

	Hô lớn: "Để ta đi ra ngoài."

	"Liền di cư nhiên tại cho ta bú liếm, oa, kỹ thuật thật tốt."

	Dương Ái Bảo đương nhiên không biết tại không gian nơi nào đó chuyện gì xảy ra, hắn theo phía trên si ngốc nhìn bức này dâm uế hình ảnh, khuôn mặt mỹ lệ liền dung cố gắng ngậm chính mình đại dương vật, quai hàm phình phình , trong miệng đầu lưỡi còn không ngừng khiêu khích quy đầu, lại thỉnh thoảng sở trường nắm trứng, đầu lưỡi cũng có khả năng từ trên xuống dưới, ngay ngắn thưởng thức.

	Hưng phấn Dương Ái Bảo một tay đỡ lấy liền dung đầu, học Nhật Bản av nam ưu, hướng về dưới người liền di tràn đầy dâm dục miệng làm rút ra đút vào vận động, lại chưa đủ còn muốn dùng tay đi vuốt ve vân vê nàng vú lớn.

	Dù sao cũng là lần thứ nhất cùng nữ nhân thân mật như vậy nết tốt vì, hay là hắn thích nhất bú liếm, lại là xinh đẹp như vậy người vợ, thật lớn cảm giác thỏa mãn kích thích Dương Ái Bảo, lần đầu xử nam không nghĩ như thế nào kéo dài, năm sáu phút xuống, đúng là đã có xuất tinh dấu hiệu.

	"Liền di, mẹ kiếp ngươi tao miệng, chứa của ta đại dương vật, cho ta dùng sức liếm, ngươi này tao nữ người, dùng vú lớn câu dẫn thiếu gia nhà mình lẳng lơ."

	"Ta liền muốn ăn đại dương vật, nếu biết yêu bảo như vậy nghĩ địt ta, ta sớm cho ngươi địt, miệng của ta tùy thời cũng chờ thiếu niên đại dương vật."

	"Ta muốn bắn."

	"Bắn vào đến, bắn của ta tao trong miệng." Vừa nghe Dương Ái Bảo nhanh muốn bắn, liền dung lập tức môi ra sức, đầu lưỡi ngăn chặn quy đầu, lại lần nữa dùng miệng mình cho hắn coi như phát tiết cửa ra vào, lần lượt xâm nhập yết hầu, cấp Dương Ái Bảo mang đến thật lớn khoái cảm.

	"Tao liền di, mẹ kiếp ngươi huyệt dâm, a a a." Một trận ngẩng cao tiếng thở gấp, theo quy đầu không ngăn được bắn ra hơn mười sóng tinh dịch, toàn bộ rót vào dưới người vú lớn lẳng lơ liền dung trong miệng.

	"Nha nha nha, ta cũng cao trào, tiểu huyệt của ta cũng cao trào." Liền dung cư nhiên tại cấp Dương Ái Bảo bú liếm xuất tinh tinh dịch phun ra dưới sự kích thích cũng đạt tới cao trào.

	Này phát sinh toàn bộ lộ vẻ bị Bảo Diễm nhìn tại mắt bên trong, đối với một cái gần nhất vừa giao thượng bạn trai nữ nhân, thậm chí liên thủ đều rất ít bị nam nhân sờ cao lãnh ngự tỷ, nghe bọn hắn hạ lưu dâm đãng ngôn ngữ, lại nhìn liền dung giống như là nhất dâm phụ dùng miệng cung nam nhân gian dâm lấy lòng bộ dạng, nàng tâm lý có chút phạm ghê tởm, lại nhịn không được tò mò đi dòm ngó,

	Thẳng đến liền cuối cùng dung đại trương khởi miệng, cố gắng phun ra nuốt vào căn này hoàn toàn không phù hợp thưởng thức lớn nhỏ đại dương vật, cũng tận tình nghênh tiếp nhận lấy Dương Ái Bảo dâm thủy tinh hoa tại miệng nàng bên trong phun lúc bắn, nàng thậm chí có loại nóng lòng muốn thử niệm nghĩ.

	Thứ 5 chương cắm vào liền di

	Thẳng đến liền cuối cùng dung đại trương khởi miệng, cố gắng phun ra nuốt vào căn này hoàn toàn không phù hợp thưởng thức lớn nhỏ đại dương vật, cũng tận tình nghênh tiếp nhận lấy Dương Ái Bảo dâm thủy tinh hoa tại miệng nàng bên trong phun lúc bắn, nàng thậm chí có loại nóng lòng muốn thử niệm nghĩ.

	Bảo Diễm nhìn Dương Ái Bảo cùng liền dung sau cao trào đều thở hổn hển, nàng cho rằng liền muốn kết thúc, tính toán nhanh chóng xoay người thoát đi nơi này thời điểm cũng không nghĩ đôi này phụ nhân cậu bé còn có muốn tiếp tục nữa bộ dạng.

	Hơn nữa lúc này nàng đã biết, máy tính video tám chín phần mười là thực khi theo dõi, nói cách khác, hiện tại cái này nhà , cách xa nàng không xa trong phòng vệ sinh, chính là đôi này không chỉ con gái thiếu nam đang làm địt huyệt việc, chỉ là nghĩ vậy cái, Bảo Diễm đều có loại phạm vào cấm kỵ cảm giác, nàng mặc dù không có kinh nghiệm phương diện này, đối với loại sự tình này lại càng không như thế nào cảm thấy hứng thú, nhưng là khoảng cách gần như vậy hiện trường trực tiếp, vẫn để cho nàng hứng thú thực quá mức.

	Nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính, chờ đợi nhìn Dương Ái Bảo liền dung kế tiếp hoang đường dâm chuyện.

	"Yêu bảo, tinh dịch của ngươi nóng quá tốt hữu lực, đều trực tiếp bắn tới ta trong bụng." Liền dung không có phun ra trong miệng dâm dịch, lúc nói chuyện đầu lưỡi xoay quanh chậm rãi quấy, một chút đều cấp nuốt xuống. Nhìn Dương Ái Bảo sửng sốt một chút .

	"Liền di, thật là thoải mái thật là thoải mái. Rất thích liền di ăn dương vật của ta, ăn tinh dịch của ta."

	Hai người hiện tại cũng tại dục vọng bên trong, nhất là liền dung, tuy rằng cao trào một lần, nhưng là không có bị khổng lồ như vậy dương vật thao nhập khuấy huyệt, còn xa không có thỏa mãn.

	"Yêu bảo đại dương vật vừa mới địt qua miệng của ta rồi, phía dưới kia huyệt dâm muốn một loạt địt sao" mặt mày như tơ, này bộ dạng lẳng lơ tử quả thực không có thế nào nam nhân có thể chống cự.

	"Dù sao liền di ta đều bị ngươi đạp hư, trong sạch cũng bị ngươi phá hủy." Nàng thật sự là mong chờ Dương Ái Bảo đại đông tây cắm đến chính mình huyệt âm hộ bên trong.

	"Muốn a, ta vẫn là khó chịu a, ta nơi này còn phải tái phát tiết đâu "

	Nghe liền di như thế tao ngữ câu dẫn chính mình, Dương Ái Bảo làm sao có khả năng cự tuyệt, nhanh chóng thúc một cái đại dương vật, đỡ lấy liền dung đại mông trắng, liền hướng đến nữ nhân phía dưới đỉnh.

	Liền dung phía dưới huyệt dâm sớm dâm thủy tràn ra, lúc này thân thể nương đến bức tường bức tường, nâng lên một chân, tận lực mở rộng tiểu huyệt, bằng không lớn như vậy gia hỏa đều rất khó cắm vào.

	Chân thật nữ tính hạ thân lần thứ nhất hiện ra ở Dương Ái Bảo trước mắt, kia màu mỡ ẩm ướt đát đát âm hộ môi mật lật lên dễ nhìn hình dạng, hỗn độn lông mu lây dính dâm uế dâm thủy, như vậy tràng diện làm Dương Ái Bảo thân thể lại chấn động, tràn ngập chất lỏng mùi tanh kích thích Dương Ái Bảo dưới người dương vật lại đỉnh đỉnh lập .

	"Liền di, ta muốn liếm huyệt của ngươi, ta cũng nghĩ ăn." Nhớ tới  av nam ưu liếm nữ diễn viên bộ phận sinh dục hình ảnh, Dương Ái Bảo đột nhiên cũng có loại này xúc động, khát vọng này tràn đầy lầy lội dâm thủy huyệt dâm.

	"Yêu bảo thiếu niên, liền di cho ngươi ăn." Giữa hai chân lại là nới rộng ra một chút.

	"Liền di còn không có tắm rửa, phía dưới khó nghe." Nàng sợ tiểu nam sinh không thích thứ mùi này.

	"Ta liền yêu thích liền di cái này mùi khai, ta cũng trộm quá liền di quần lót liếm qua ." Dương Ái Bảo không hề giấu diếm nói, các nàng đôi này dâm phụ cậu bé giống như biến thành nhất thể.

	Dương Ái Bảo nhất cúi đầu, hai tay vòng quá liền dung eo, lại đè vào trái phải hai luồng mông thịt phía trên, đem đầu của mình dùng sức ép suy nghĩ liền dung xuân thủy đào viên chỗ.

	"Tê" liền dung sinh lý trên tâm lý đều là chấn động sảng khoái, làm một người tuổi còn trẻ tuấn khí nhà giàu thiếu niên cấp chính mình liếm âm hộ sự tình, nàng chỉ có thể ở tự an ủi thời điểm ảo tưởng một chút, lúc này cư nhiên thành thật.

	"Yêu bảo thiếu niên, thật là thoải mái, nóng quá hồ, dùng sức liếm, liếm của ta đại huyệt dâm, kiếm một ít thủy, một hồi lại dùng đại dương vật cắm đi vào muốn làm ta."

	Dương Ái Bảo ngay từ đầu còn không như thế nào thích ứng, nhưng lập tức tinh ngấy hương vị khiến cho hắn yêu thích không bỏ miệng, học đưa ra đầu lưỡi, đi liếm cắn bên ngoài tiểu huyệt nhô ra hòn le, thỉnh thoảng chảy ra dâm thủy một điểm không rơi đều dùng đầu lưỡi cuốn vào trong miệng, không tự giác liền nuốt xuống.

	Theo bị Dương gia cổ trượng thượng năng lượng cải tạo thân thể lên, Dương Ái Bảo liền cực độ khát vọng nữ tính thân thể, hướng về liền dung tiểu huyệt một chút liếm ăn, nói không lên sảng khoái, thân thể tâm lý ở giữa cảm giác thỏa mãn làm hắn cơ hồ muốn đạt tới co giật cao trào.

	Đầu lưỡi tiến thêm một bước đưa ra, cạy ra hai bên môi mật, lập tức đưa đến âm đạo bên trong, cà lạp lạp khuấy làm lên.

	"Yêu bảo thiếu niên thật có thể liếm, ta mau bị liếm chết rồi, ngứa, ngứa, ta muốn đại dương vật cắm vào, ta muốn đại dương vật địt chết ta."

	Trong phòng, Bảo Diễm nhìn không chuyển mắt nhìn Dương Ái Bảo liếm âm màn ảnh, hắn đối với Dương Ái Bảo cũng là rất hảo cảm , chính mình con trai của lão bản, phú nhị đại, đẹp trai lại nhu thuận. Cùng lúc này tạo thành rõ ràng tương phản, dâm tà hình ảnh xung kích tinh thần của nàng,

	"Yêu bảo cư nhiên còn yêu thích như vậy, chỗ đó thật ăn ngon như vậy à." Thậm chí bắt đầu tưởng tượng Dương Ái Bảo cấp chính mình liếm tiểu huyệt.

	Đồng thời, Bảo Diễm tay cư nhiên không tự giác đụng đến tự mình phía dưới miệng tiểu huyệt, thăm dò vào màu đen chức tràng váy, vén lên ren quần tam giác, ngón tay nhất bát, đã dâm thủy một mảnh. Bất quá lý trí thực mau ngăn cản nàng, xoa xoa tay, tiếp tục nhìn hình ảnh hai người.

	"Cà cà cà" Dương Ái Bảo nghe được liền dung nói hạ lưu như vậy lời nói, kích thích đầu hắn tần ném, cực lực thè đầu lưỡi ra, muốn hướng bên trong xuyến nhập.

	"A a a, thích, thích, không được, ta lại cao trào." Liền như thế nào một chút, liền dung cư nhiên hướng về Dương Ái Bảo khuôn mặt đạt được đến một lần triều phun cao trào, dâm thủy dâm dịch vỡ đê, hướng về Dương Ái Bảo khuôn mặt chính là một chút phun ra, làm cho hắn đầu đầy tất cả đều là theo liền dung huyệt dâm phun ra dâm dịch.

	"Liền di, ngươi cư nhiên triều phun, tốt mẫn cảm." Đầu lưỡi hướng về lầy lội huyệt dâm phụ cận chất lỏng lại là hút lại là nuốt. Còn dùng ngón tay cạo nơi tay phía trên, hướng đến liền dung bờ môi đưa đi.

	"Liền di ngươi cũng chịu chút."

	Liền dung nghe lời hé miệng hút mút, hút xong còn chưa đủ liếm liếm đầu lưỡi, lại đem Dương Ái Bảo ngón tay sách sạch sẻ.

	"Ta đầu lưỡi phía trên, trên mặt còn có, liền di ngươi giúp ta đều ăn luôn." Dương Ái Bảo đứng dậy, miệng tiến lên trước, lè lưỡi chờ đợi liền dung này thục nữ vú lớn phụ nhân cùng chính mình lưỡi hôn.

	Hai lưỡi tương giao, liền dung hưng phấn thè đầu lưỡi ra, tại Dương Ái Bảo khoang miệng khuấy làm, nàng hôm nay quá hạnh phúc, yêu bảo thiếu niên cư nhiên một điểm không ngại thân thể của nàng, nguyện ý cùng hắn gắn bó tương dung.

	Ước chừng hôn tốt mấy phút, Dương Ái Bảo lại vùi đầu đến trắng nõn nà vú to câu bên trong, tại hai cái đầu vú ở giữa mút hút đến mút hút đi.

	"Vú sữa thật lớn thật là mềm, liền di ta còn muốn ăn sữa."

	"Yêu bảo, ngươi cũng quá dâm loạn a, nàng nhưng là nhìn ngươi lớn lên ngươi di." Trong phòng, Bảo Diễm nghe những cái này tao nói dâm ngữ, nội tâm dục hỏa tần lên.

	"Liền di lại không mang thai, động sẽ có sữa đâu."

	"Ta đây làm liền di đã có thai lại cho ta bú sữa mẹ."

	"Liền di cũng không bản sự cho ngươi sinh oa." Liền dung càng ngày càng dâm tiện rồi, cư nhiên đều không đi phản bác.

	"Liền di, ta muốn chơi ngươi rồi, ngươi ngồi ở trên bàn đánh bóng bàn đi, lộ ra huyệt dâm." Dương Ái Bảo nói vừa nói, chỉ lấy rửa mặt đài liền đem liền dung ôm đi lên.

	Gợi cảm đẫy đà thân thể làm Dương Ái Bảo yêu thích không buông tay.

	Liền dung đầy mặt ửng hồng, bị một cái mười sáu tuổi cậu bé đem nước tiểu giống nhau ôm lấy, thật sự xấu hổ giận dữ không chịu nổi. Bất quá vẫn là nghe lời ngồi ở trên bàn đánh bóng bàn, chân trái nâng lên cái , lộ ra chính mình tràn đầy dâm mỹ chất lỏng huyệt dâm.

	"Hắc hắc, liền di, ta sắp ra rồi." Dương Ái Bảo phù chính đại dương vật liền bị lên liền dung tiểu huyệt.

	"Tê" quy đầu vừa mới tiếp xúc đi ra bên ngoài đại môi mật, liền dung liền không nhịn được hít sâu một hơi, vài năm đến đều không có bị dương vật chạm qua rồi, lúc này càng là một chi quái vật khổng lồ chống đỡ tại miệng tiểu huyệt, cái loại này cảm giác thỏa mãn, làm nàng thỏa mãn đến không thể tự kiềm chế.

	Đúng là chủ động nâng lên mông hướng về quy đầu nghênh đón.

	"Nha, của ta yêu bảo thiếu gia, mau dùng sức cắm vào." Nói còn dùng tay đem ở đại dương vật, thuận tiện Dương Ái Bảo nhắm ngay phương hướng.

	Nhưng là nhiều lần ép buộc, lại bởi vì dương vật thật sự đại, miễn cưỡng chỉ tiến vào đoạn trước quy đầu.

	Mặc dù như vậy, liền dung cũng là sảng khoái rên rỉ, hạ thân tăng lên phong phú cảm giác, làm liền lâu chưa nhân sự phụ nhân cảm xúc mênh mông.

	"Liền di, ta tiến vào, ta cuối cùng thao đến nữ nhân." Đây là Dương Ái Bảo lần thứ nhất cắm vào nữ nhân tiểu huyệt, dương vật cảm nhận đến đến từ toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác, cái loại này mùi vị, đều phải đem nhân hòa tan,

	So với trước kia dùng tay, thậm chí liền dung vừa rồi bú liếm đều còn muốn thoải mái không ít.

	"Thích, ta thân ái liền di, tiểu huyệt của ngươi tốt có thể cắn, chơi ngươi, chơi ngươi liền di." Dương Ái Bảo khẩn cấp không chờ được quất làm , tuy rằng không thể toàn bộ tiến vào, nhưng chỉ là quy đầu thượng cảm giác tê dại khiến cho hắn cảm nhận được ân ái tuyệt vời.

	"Yêu bảo thiếu gia, liền di cũng thế, dương vật của ngươi quá lớn, phồng tiểu huyệt của ta thật chặt rất nhám, dùng sức, dùng sức địt ta."

	Dương Ái Bảo trong gian phòng, Bảo Diễm đem hình ảnh theo dõi phóng tới lớn nhất, hình ảnh chính là hai người hạ thân chỗ giao hợp, quy lần đầu thứ tại môi mật trong ngoài cày cấy lật cắm vào, dâm mỹ hoang đường tràng diện lại để cho nàng trong lòng bộc trực, mà tay phải của nàng, từ lâu đã là đưa vào chính mình nơi riêng tư, đầu ngón tay một cái gảy gảy , tinh xảo chức tràng tây trang bộ váy bị làm hỗn độn không chỉnh tề, ai có thể nghĩ vậy dạng một cái cao ngạo chức tràng cao lãnh nữ thần hướng về loạn luân tình yêu hình ảnh tự an ủi.

	"Yêu bảo, toàn bộ cắm vào, liền di muốn ngươi toàn bộ tiến đến."

	"Liền di, tiến không đến, ta đang dùng lực."

	Không ngừng giao 姌 hai người đã không thỏa mãn được quy đầu nhợt nhạt xâm nhập, liền dung lúc này đỡ lấy Dương Ái Bảo dương vật, tại hắn ánh mắt khó hiểu trung rút đi ra ngoài, có thể một lúc sau lại lập tức ngồi chồm hổm xuống cầm lấy miệng ngậm ở, nhân lúc khích nói:

	"Ta cho ngươi liếm liếm." Nhổ ra vài hớp nước miếng tại quy đầu phía trên về sau, đầu lưỡi quay, lau ra, lại tùy tay cầm lên một lọ sữa tắm, chen lấn tràn đầy một tay tâm, toàn bộ cấp xóa sạch đến Dương Ái Bảo dương vật phía trên.

	"Yêu bảo, ngươi lại cắm vào thử xem." Vừa nói vừa ngồi lên đài, bày ra tiểu huyệt.

	Còn say mê tại hương diễm này phục vụ Dương Ái Bảo vừa nghe, lấy lại tinh thần, lập tức dương vật thúc một cái, hướng về liền dung tiểu huyệt cắm đi.

	"Phốc phốc" dùng sức vài cái, đúng là đi vào một mảng lớn,

	"Ai u, yêu bảo thiếu gia dương vật quá lớn, chậm một chút chậm một chút, liền di chịu không nổi." Mặc dù nói như vậy, nhưng là màu mỡ mông cũng là không được hướng đến dương vật đỉnh, muốn càng sâu cắm vào, bọc lại trước người nhân đại dương vật.

	"Oa, thích a, tiến đến một nửa." Tiến đến đến một nửa, Dương Ái Bảo lại bắt đầu quất cắm, hai người chỗ giao hợp phát ra âm thanh càng ngày càng dâm dục, Dương Ái Bảo lập tức lại nâng liền dung mập mông lớn chính là một chút xông pha.

	"Thật nhanh, liền di mau bị ngươi thao tán giá, lại dùng lực địt ta, tiểu thiếu gia chơi ngươi lẳng lơ liền di." Liền dung một trận dâm đãng kêu la, ngửa đầu, rối tung mái tóc hưởng thụ tiểu huyệt nội tê dại rùng mình từng trận khoái cảm.

	Thứ 6 chương dâm loạn liền di

	Lúc này Dương Ái Bảo giống như phía trên phát đầu motor, lần thứ nhất địt huyệt đối tượng chính là xinh đẹp đẫy đà bảo mẫu liền di, đem mỹ nhân địt điên cuồng như vậy, trong lòng đắc ý, thân thể cũng đồng dạng khô nóng không chịu nổi, chặt chẽ tiểu huyệt bọc lấy đại dương vật, ma sát sinh ra khoái cảm làm hắn dừng không được. Liền nhìn chính mình đại gia hỏa tại mỹ nhân trong huyệt dâm rất nhanh ra vào.

	"Mẹ kiếp a, liền di ngươi cái này huyệt dâm kẹp ta dương vật rất thư thái, ta muốn một mực thao, một mực chơi ngươi, thao đến ngươi cho ta sinh oa uống sữa thủy." Thao thời điểm vẫn không quên vuốt ve vân vê trước ngực đôi này hồn đại bão mãn vú, mềm mại xúc cảm tại ngón tay ở giữa phóng thích, làm Dương Ái Bảo càng là thỏa mãn, như là một cái đế vương đối với phi tử vô tận ân sủng.

	"Liền di, ta muốn ăn đầu lưỡi, ăn ngươi miệng dâm đầu lưỡi." Dương Ái Bảo vừa nói liền đem liền dung đầu bài đến chính mình trước miệng, lại lần nữa đến đây một cái dâm mỹ đầu lưỡi hút mút.

	"Yêu bảo thiếu gia, liền di không được, ta sắp ra rồi." Cái này giống một cái tín hiệu, Dương Ái Bảo vừa nghe, lập tức lại sách dương vật địt điên cuồng, tuy rằng chỉ có thể đi vào một nửa dương vật, chỉ có như vậy, liền dung vẫn bị cắm vào dục tiên dục tử, ngửa ra sau đầu, phiên nhãn bạch le lưỡi, một cái bị đưa đến cao trào.

	"Mẹ kiếp ngươi, chơi ngươi này huyệt dâm liền di, lẳng lơ liền di, dùng huyệt dâm câu dẫn của ta liền di." Trong miệng nói liên tiếp thô tục, Dương Ái Bảo đã ở  cuối cùng xông pha hạ lại lần nữa tiết thân xuất tinh.

	"Vù vù" dương yêu thở hổn hển, ghé vào liền dung bả vai phía trên lĩnh hội ra bên trong xuất tinh khoái cảm.

	Từng cổ tinh dịch toàn bộ đánh vào huyệt dâm bên trong, từng trận nhiệt lưu lại lần nữa xung kích liền dung thân thể, làm thân thể của nàng giống như phiêu đãng , hạ thân truyền đến không gián đoạn co giật cao trào.

	Vài năm đến lần thứ nhất hưởng thụ nam tính dương vật đẫy đà xinh đẹp phụ nhân liền dung, này tại vệ sinh lúc, tại nhà mình tiểu thiếu gia đại dương vật phía dưới, nếm được một lần hoàn toàn cho phép cất cánh mình tình yêu cao trào.

	Yêu triều bình tĩnh, hạ thân cao trào dư vị dần dần rút đi, liền dung như trước có thể cảm nhận đến ép lấy chính mình đầy đặn thân thể Dương Ái Bảo cắm ở tiểu huyệt dương vật, vẫn đang vẫn là nhỏ kinh người.

	Lộ ra vú còn bị hắn chặt chẽ cầm ở trong tay, lúc này là vừa thẹn vừa thẹn thùng. Dưới lầu còn ngủ trong nhà hai vị nữ chủ nhân đâu.

	"Liền dung nha, ngươi cư nhiên cùng nhà mình tiểu thiếu gia, một cái mười sáu tuổi đứa con trai tử làm này nam nữ việc." Mặc dù là như vậy nghĩ, nhưng là loại này mỹ diệu tuyệt luân sự tình vẫn để cho nàng chưa thỏa mãn.

	"Yêu bảo thiếu gia, liền di không biết tao, với ngươi làm việc này." Hai người tính khí như trước giao hợp, liền dung kỳ thật cũng là tầm thường nữ tắc nhân gia, lúc này hoan ái kết thúc, nàng cũng không biết như thế nào mở miệng tốt xoa dịu hai người lúng túng khó xử.

	Dương Ái Bảo cũng là không như vậy nghĩ, có thể cùng liền di như vậy thuận lý thành chương ân ái địt huyệt, là hắn đã sớm ảo tưởng quá , bây giờ mộng đẹp thành thật, hắn mới không có khả năng được đến tiện nghi còn khoe mã, lúc này tốt dễ dụ mới là. Cũng không thể nói tiếp vừa rồi tính trên đầu tao nói.

	"Không trách liền di, là yêu bảo muốn , ta thích cùng liền di địt huyệt."

	"Ai nha, đừng bảo là, liền di đều không mặt mũi thấy người."

	"Liền muốn nói, liền di quá đẹp, về sau ta đều phải cùng liền di địt huyệt, dùng của ta này cùng đại côn thịt, yêu thương liền di tiểu huyệt dâm."

	"Yêu bảo, việc này cũng không thể nha, vạn nhất bị mẹ ngươi bà ngoại phát hiện, ta còn làm nhân không á."

	"Phát hiện liền phát hiện, ta đây liền cưới liền di cho ta làm lão bà, "

	"Này thế nào đi, ta đều già đi, yêu bảo thiếu gia muốn cưới cô nương trẻ tuổi."

	"Không già a, liền di vú lớn đều không có rủ xuống, tiểu huyệt cũng căng đầy vô cùng, cùng tiểu cô nương không khác biệt, còn có này mông lớn, bà ngoại ta không phải là lão nói muốn để ta cưới cái mông lớn nàng dâu nha." Nói lại nâng lên một cái vú sữa, vuốt ve vân vê thưởng thức.

	"Đừng nói nữa yêu bảo, ngươi nói sau, ta nhưng là không còn mặt." Liền dung cũng mừng thầm trong lòng, nàng không nghĩ này ân ái việc này chính là lý do, chính là xem như nữ nhân, rụt rè còn muốn có , mặc kệ vừa rồi thời điểm, nàng có bao nhiêu chủ động, nhiều dâm đãng.

	"Ngươi điều này cũng lãng phí liền di rồi, nhanh đi ra ngoài, chúng ta đợi thời gian đủ dài rồi, vạn nhất mẹ ngươi tới tìm ngươi bị phát hiện chúng ta bây giờ bộ dạng, ta nhưng mà thật không sống được."

	Nói thôi nhương đem Dương Ái Bảo cấp đẩy hướng cửa phòng vệ sinh. Dương Ái Bảo lúc này mới ý thức tới, vẻ đẹp của mình mẹ cùng ung dung bà ngoại còn ở dưới lầu, chính mình cư nhiên dâm loạn đến không quan tâm.

	Trong gian phòng Bảo Diễm chưa thỏa mãn nghe hắn nhóm  cuối cùng ngôn ngữ, trong miệng thối một tiếng "Không chỉ nam nữ." Liền nhanh chóng bước nhỏ ra Dương Ái Bảo gian phòng.

	Theo vệ sinh ở giữa đi ra, Dương Ái Bảo nhìn áo không đủ che thân chính mình, dưới người thật to kê kê hình như đang lấy le này vừa rồi uy vũ, nhón chân lên cẩn thận trở về phòng.

	Có thể mới vừa vào cửa, mũi ở giữa đã nghe đến một cỗ hương vị, nữ nhân mùi trên người.

	"Nguy rồi, có người tiến đến quá." Ám nói một tiếng không tốt, lại quay đầu nhìn màn ảnh máy vi tính, thế nhưng lượng . Chính mình máy tính nhưng hắn là biết , 10 phút hơi thở bình thời gian, mình và liền dung một chút mâm tràng đại chiến ít nhất nửa giờ, lúc này màn ảnh máy vi tính không nên lượng a.

	"Khí này vị, là mẹ mùi nước hoa."

	"Không đúng, Bảo Diễm tỷ tỷ dùng cũng là cái này nước hoa." Dương Ái Bảo biết, Bảo Diễm thập phần sùng bái mẹ của mình Dương Ngọc đình, cho nên rất nhiều thứ, nàng đều dùng giống nhau .

	"Đến tột cùng là mẹ vẫn là Bảo Diễm tỷ tỷ, nếu như là Bảo Diễm tỷ tỷ, còn có thể đọ sức một chút. Nếu như là mẹ lời nói, nàng sẽ không cần trừng phạt ta đi, thậm chí đem liền di đuổi đi, ta đây liền lỗi."

	"Ai nha bất kể, dù sao mặc kệ như thế nào, ta cũng không có khả năng làm liền di thụ ủy khuất."

	Dương Ái Bảo tìm một cái quần lót mặc lên, buông buông tay ngồi ở da thật tọa ỷ phía trên.

	"Nếu như là Bảo Diễm tỷ tỷ, ta đây chẳng phải là "

	"Di, tại sao là ẩm ướt , " vừa ngồi xuống, Dương Ái Bảo cũng cảm giác được chỗ đùi truyền đến ẩm ướt trượt cảm giác, đứng lên vừa nhìn, trên ghế dựa lại có một bãi sền sệt dính dính chất lỏng,

	"Đây là nữ nhân phía dưới chảy ra đồ vật" Dương Ái Bảo vừa mới vẫn cùng liền dung làm việc này, hắn còn biến thái tựa như dùng miệng liếm qua liền dung hạ thân, tức vãi linh hồn vị giống nhau, không cần nghĩ cũng biết đây là cái gì.

	Hắn sở trường rạch một cái rồi, tiến đến trước mắt, lại dùng mũi nghe nghe, là một lượng mùi tanh, tại biết đây là cái gì về sau, Dương Ái Bảo cư nhiên còn lè lưỡi đem dâm dịch liếm tiến miệng bên trong.

	Nếu như bị người khởi xướng Bảo Diễm nhìn đến, không biết sẽ là làm thế nào cảm nghĩ.

	"Cư nhiên xem ta cùng liền di địt huyệt thời điểm tự an ủi, là mẹ đâu vẫn là Bảo Diễm tỷ tỷ."

	Trong não nổi lên cẩn thận tỉ mỉ, nghiêm túc băng sơn mỹ nhân, mẹ Dương Ngọc đình, Dương Ái Bảo xẹt qua một tia không chỉ niệm nghĩ, lập tức cho mình một cái tát tai.

	"Dương Ái Bảo ngươi tên súc sinh này, không thể nghĩ như vậy."

	Vì dời đi ý nghĩ, lại ảo tưởng khởi Bảo Diễm cái chức này tràng lãnh diễm ngự tỷ, Dương Ái Bảo đối với nàng cũng là càng thêm, kia thon dài chân đẹp đồng dạng là hắn ảo tưởng tình yêu vũ khí.

	"Nếu như là Bảo Diễm tỷ tỷ thì tốt, nàng đều hướng về ta tự an ủi, khẳng định cũng là đói khát khó nhịn."

	Kế tiếp Dương Ái Bảo cần phải làm là đi biết rõ ràng là ai vào phòng của hắn, nhìn theo dõi video.

	Ở nơi này tính phúc mà có không yên phức tạp cảm xúc bên trong, Dương Ái Bảo lên giường đã ngủ.

	Ngày hôm sau, cũng chính là Chủ nhật, tám giờ rưỡi sáng, Dương Ái Bảo còn ở trên giường, có lẽ là ngày hôm qua liền với hai lần phát tiết đồng tử tinh, lúc này mới vừa vặn tỉnh ngủ, mông lung quan sát không có lên.

	Dưới lầu, một thân khinh bạc đồ mặc ở nhà biệt thự chủ nhân Dương Ngọc đình đang tại bàn ăn bên cạnh ăn bảo mẫu liền dung làm tốt bữa sáng, một bên xem ti vi thượng khôi hài tiểu phẩm, xinh đẹp tinh xảo khuôn mặt phía trên có nhàn nhạt nụ cười, hương gáy xương quai xanh mỹ đến ưu việt.

	Khinh bạc quần áo không che giấu được cao ngất bộ ngực đầy đặn, vòng eo tinh tế, một đôi thẳng tắp tròn trịa chân đẹp duỗi thân dưới bàn, như ẩn như hiện nội y cấp nhân lấy vô hạn mơ mộng. Hoàn toàn không tưởng tượng nổi nàng có một cái 16 tuổi đại con.

	Nói trở về, nếu xinh đẹp này nữ chủ nhân biết nhà mình bảo mẫu đem con trai của mình thân xử nam cấp đoạt, không biết là dạng gì phản ứng, là ghen tị vẫn là thù hận đâu.

	Liền dung mặc một bộ ngắn t, khoác một kiện trong suốt tạp dề, ngắn t phía trên da tạp khâu đồ án bị nàng  36f vú to chống đỡ lập thể đáng yêu, hạ thân một đầu màu đen cao bồi quần ngắn, sexy mê người, phụ trợ hai chân thon dài hoàn mỹ, vòng eo không tính là tinh vi, nhưng cũng vừa đúng, quả thực chính là hơi mập cực phẩm.

	Dương Ái Bảo nếu là nhìn đến, nhất định vì chính mình may mắn, liền là như vậy vưu vật tối hôm qua tại hắn dưới người phóng đãng dâm đãng kêu la.

	Đổ cũng không phải là liền dung mặc lấy không thể thể, chính là nàng tại Dương gia mười mấy năm, sớm xem như trong nhà một phần tử rồi, bất quá hôm nay mặc thành như vậy, cũng có nàng một chút nhỏ mọn.

	"Liên tỷ, ngươi đi kêu hạ mẹ ta cùng yêu bảo, làm bọn hắn hạ tới dùng cơm." Vì không đem đối phương tuổi thọ kêu đại, này người một nhà xưng hô đều các kêu các .

	"Ân, ta đây đi bảo các nàng, Ngọc Đình ngươi ăn trước ."

	Dương Ngọc đình quay đầu nhìn liền dung tránh ra bóng lưng, trước ngực cự vật lắc lư, quần ngắn hạ giao thoa hai chân, hơi hơi lắc đầu, muốn nói cái gì lại không nói ra miệng.

	Liền dung tại lầu một kêu Hà Huệ đệ về sau, nội tâm rối rắm lên lầu, hướng đến Dương Ái Bảo gian phòng đi đến, đi đến cửa phòng,

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi đã tỉnh chưa, mẹ ngươi gọi ngươi hạ đi ăn cơm." Liền dung âm thanh nghe đến rất là xinh đẹp mềm mại, hoàn toàn không giống một cái bốn mươi bảy bát phụ nhân.

	Trên giường Dương Ái Bảo nghe âm thanh truyền đến, một cái thông minh liền thanh tỉnh, thậm chí, nguyên bản sớm bột dương vật cư nhiên run lên vừa run.

	"Huynh đệ, ngươi đây là lại muốn rồi không a." Nhẹ khẽ gắt một câu. Nhưng là dâm tính không mẫn, mở miệng nói:

	"Liền di, ta nghĩ tại phòng ăn, ngươi cho ta cầm lấy vào đi."

	"Này tra tấn nhân tiểu gia hỏa, tối hôm qua đều như vậy, hôm nay còn muốn khó xử ta, như thế nào đại buổi sáng còn nghĩ thao nhân gia âm hộ nha." Liền dung tâm lý thẹn thùng nghĩ, lại cũng không có lý do gì phản bác Dương Ái Bảo, trước kia cũng là thường xuyên tại gian phòng bên trong ăn điểm tâm .

	"Yêu bảo thiếu gia, vậy ngươi đợi lát nữa, ta cho ngươi đi cầm lấy." Tại trong suy nghĩ lung tung, liền dung đi xuống lầu,

	Mấy phút sau, liền dung liền lấy hôm nay bữa sáng vào Dương Ái Bảo gian phòng, vừa đặt tại trên bàn xoay người phải đi, Dương Ái Bảo lại nói nói:

	"Liền di, ngươi cho ta đem trên giường bàn máy tính bắt, ta ở trên giường ăn."

	Liền dung đã nhìn cũng không dám nhìn Dương Ái Bảo rồi, trải qua tối hôm qua, tuy rằng lúc ấy làm xấu hổ sự tình thời điểm cái gì không biết xấu hổ nói tất cả nói, nhưng là hiện tại nàng là càng nghĩ càng xấu hổ, cũng cảm thấy may mắn không có bị người phát hiện.

	Dương Ái Bảo liền muốn đánh phá nàng tâm lý phòng tuyến, vì về sau chính mình cuộc sống tốt đẹp đấu tranh, hắn hiện tại tính dục rất mạnh, hưởng qua xinh đẹp phụ nhân thân thể về sau, có thể không nghĩ tiếp tục dùng Ngũ cô nương giải quyết rồi.

	"Được rồi." Liền dung đi đến một bên khác mao nhung thảm phía trên, thoát dép lê đạp đi lên, xoay người lại cầm lấy phóng tại thảm phía trên bàn máy tính.

	Theo Dương Ái Bảo bên này nhìn lại, hai bên tròn vo mông thịt cực kỳ mê người, theo quần short jean gốc rễ nhìn lại, bên trong nữ sĩ quần lót đều có thể nhìn thấy.

	"Liền di, ngươi mông tốt gợi cảm a "

	Dương Ái Bảo nhịn không được, miệng ba hoa một câu, xấu hổ đến liền dung hận không thể lập tức chạy trốn

	"Yêu bảo thiếu gia, không muốn nhìn, chúng ta không thể tại dạng này." Liền dung cầm bàn máy tính đứng dậy, phóng tới Dương Ái Bảo giường phía trên.

	"Là liền di quá dễ nhìn, ta yêu thích nhìn." Dương Ái Bảo lúc này lại là dục hỏa mênh mông, nhìn đúng liền dung tay, một phen bắt lại ở.

	"Buông, yêu bảo thiếu gia, mẹ ngươi cùng bà ngoại đều ở dưới lầu đâu." Liền dung chỉ có thể mang ra Dương Ái Bảo sợ người.

	"Mẹ ta lại không biết." Tùy ý liền xé một cái gượng ép lý do.

	"Ai bảo liền di mặc hấp dẫn như vậy, ngươi nhìn, đều do liền di mông lớn, ta nơi này lại lão đại."

	Dương Ái Bảo lại lần nữa chẳng biết xấu hổ nói, càng là đem bạc bị kéo, lộ ra chính mình dưới hông lều vải lớn, cũng may còn có quần lót che chắn, bằng không hình ảnh thật sự dâm tà không chịu nổi.

	"Yêu bảo, ngươi như thế nào "

	"Ngươi tối hôm qua đều hai lần rồi, lại đến tổn thương thân thể ."

	"Kia liền di có ý tứ là sợ ta tổn thương thân thể, nếu có tiết chế lời nói, ngươi còn có thể cùng mẹ kiếp huyệt phải không."

	"Không đúng, là làm yêu."

	"Yêu bảo, chúng ta không thể lại làm chuyện xấu." Liền dung kiên trì nói.

	"Nhưng là ta gần nhất không biết như thế nào , nơi này luôn đột nhiên trở nên rất khó thụ, ta chính mình dùng tay cũng vô ích."

	Gặp liền di sắc mặt hoài nghi, hắn lại bổ sung:

	"Thật , nếu như không phát tiết, nó liền một mực như vậy, ta trên mạng lục soát, một mực bảo trì cương lên lời nói, nhồi máu trạng thái đối với thân thể sinh ra tổn thương, thậm chí rơi chậm lại về sau sinh dục năng lực a." Dương Ái Bảo nói thật là thật , tuần lễ trước làm hắn nhị di Dương Tuyết kiều bang thủ dâm cũng là cái này nguyên nhân.

	"Liền di, là ngươi mặc hấp dẫn như vậy cám dỗ ta, ngài nên phụ trách."

	"Nào có đâu, ta ở nhà đều như vậy xuyên , nói sau ta tuổi lớn như vậy, có gì dễ nhìn ."

	Dương Ái Bảo: "Dễ nhìn, liền di xinh đẹp lại gợi cảm "

	Liền dung: "Yêu bảo thiếu gia, ngươi nói đúng thật ngươi chỗ đó "

	Nói cho cùng nàng vẫn là quan tâm Dương Ái Bảo thân thể, đương nhiên nàng đối với nam tính thân thể cũng là có nhất định hiểu rõ .

	"Thật , bằng không ngày hôm qua ta sao có thể đối với liền di như vậy a, đều là nó gây họa." Dương Ái Bảo đem quần lót nhất nằm sấp, lại chẳng biết xấu hổ đem chính mình đại dương vật cấp lộ đi ra.

	Tuyết trắng một cây nam tính đại dương vật, no đủ thô to thẳng đỉnh, tại nữ nhân trong mắt, nhất định có trí mạng sức dụ dỗ.

	"Thật khá đại đông tây a, lại là này bao lớn." Chỉ là nhìn, liền dung liền cả người khô nóng, tối hôm qua mới nếm hoang đường yêu việc, đã là thiêu đốt nàng dục niệm, không thể khắc chế, nhưng là nàng đột nhiên đứng dậy, trốn ra gian phòng.

	Dương Ái Bảo ảo não một tiếng, cũng lập tức mặc quần áo, đuổi theo.

	Dương Ái Bảo bước nhanh đến cửa thang lầu, hướng về chạy trốn đẫy đà phụ nhân liền dung chào hỏi một tiếng:

	"Liền di, chào buổi sáng nè" rất tự nhiên giọng điệu, tựa như mới vừa rồi bọn hắn ở giữa cái gì cũng không phát sinh tựa như.

	"Chào buổi sáng nè, yêu bảo thiếu gia. Có thể xuống ăn điểm tâm." Lại lần nữa đột nhiên đối mặt ngày hôm qua cùng nàng điên cuồng dâm loạn ân ái thiếu gia Dương Ái Bảo, liền dung còn chưa phải biết như thế nào ở chung.

	Dương Ái Bảo trên cao nhìn xuống , liếc mắt liền thấy liền dung đơn bạc ngắn t nội cao ngất vú lớn, thật sâu sự nghiệp tuyến làm người ta dục hãm trong này.

	Cảm nhận đến Dương Ái Bảo ánh mắt, liền dung kéo kéo tạp dề, nghĩ ngăn trở xuân quang, có thể nàng như vậy động tác lại càng giống như là đang tại dụ dỗ Dương Ái Bảo, h hoạt hình trung nữ đầu bếp cũng không phải là một thân thấu thị tạp dề, nằm sấp tại bàn ăn phía trên nâng lên mông cung chủ nhân hưởng thụ nha.

	"Liền di, ngươi thật đúng là gợi cảm vưu vật." Dương Ái Bảo xuống thang lầu trải qua nữ tử bên người thời điểm, tay không thành thật nhẹ nhàng hướng đến nàng eo thượng vừa để xuống, tốn nữa đến đầy đặn bờ mông khe mông, còn cầm lại đến liền dung chóp mũi, lại kéo về đến tại chính mình mũi phía trên ngửi một cái. Thậm chí còn bỏ vào trong miệng sách một ngụm.

	"Liền di, ngươi mới là ta tối muốn ăn bữa sáng." Trải qua ngày hôm qua dâm loạn một đêm, Dương Ái Bảo trong lòng rõ ràng, liền dung dục niệm rất mạnh, chính là bị nàng chính mình khắc chế rồi, hắn hiện tại phải làm , chính là tỉnh lại nàng.

	"Yêu bảo thiếu gia" liền dung xấu hổ vô cùng một tiếng nũng nịu rên rỉ.

	"Hắc hắc, hôm nay làm cái gì ăn ngon đó a "

	"Hoa màu bánh bao, còn có cỏ linh chi ngô cháo, cháo lại một hồi thì tốt." Liền dung tức giận trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái, lại là phong tình vạn chủng, nhìn Dương Ái Bảo tà hỏa thăng lên.

	"Ai nha, nhìn đến liền di là biết ta ngày hôm qua mệt, phải cho ta bổ thân thể a."

	"Như thế nào, cho ta bổ tốt thân thể, để ta tiếp tục lâm hạnh ta gợi cảm liền di sao" Dương Ái Bảo những lời này là dán vào liền dung bên tai nhỏ giọng nói . Thuận tiện tại nàng mông bấm một cái.

	Thứ 7 chương dâm tà liền di

	Dương Ái Bảo được một tấc lại muốn tiến một thước động tác một chút làm liền dung bước nhanh đem về phòng bếp.

	Theo sau Dương Ái Bảo đi đến phòng khách, nhìn thấy đang tại trước bàn xem tạp chí mẹ Dương Ngọc đình, lập tức không dám tiếp tục càn rỡ, lúc này mới nghĩ khởi hắn và liền dung hoang đường loạn sự nhưng là đã bị người khác đã biết, mặc dù lớn xác suất là Bảo Diễm, nhưng vạn nhất là mẹ, lúc này cũng không thể biểu hiện quá mức phân.

	Dương Ngọc đình lười biếng duỗi cái eo mỏi, đem mỹ diệu dáng người triển lộ không nghi ngờ, trước ngực hầm nhân cặp vú hoảng khởi tao nhã độ cong, biến thành Dương Ái Bảo ánh mắt phiêu chợt, không dám nhìn thẳng.

	Dương Ngọc đình ôn nhu nói: "Ngày hôm qua ta làm Bảo Diễm cho ngươi phụ đạo bài tập, nàng nói ngươi kiến thức căn bản đều thực vững chắc, nhìn đến tại trường học bên trong dụng công." Vỗ vỗ bên người ghế dựa, ý bảo Dương Ái Bảo ngồi qua."Quả nhiên là con ta, lại cao lại suất, làm mẹ nhìn nhìn gầy không."

	Vừa nghe lời này, Dương Ái Bảo tâm lý nắm chắc rồi, bất quá nói không chừng là mẹ lý do, có chút giấu đầu hở đuôi. Nhưng là đại khái dẫn chính là Bảo Diễm trộm nhìn hắn cùng liền dung ân ái hơn nữa tự an ủi.

	Tà ác nghĩ đến: "Hắc hắc, của ta Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi không muốn muốn chạy trốn, làm chuyện xấu cần phải bị phạt nha."

	Dương Ngọc đình bình thường đều thực bận rộn, một tuần chỉ có Chủ nhật có thể nghỉ ngơi, còn thường thường chỉ có thể nghỉ ngơi nửa ngày, Dương Ngọc đình tại Dương Ái Bảo trên người một trận xoa nhẹ, ngẫu nhiên làn da kề nhau làm vừa rồi đùa giỡn liền dung thiếu niên có chút ý động, có thể Dương Ái Bảo lại chỉ có thể khắc chế .

	Lúc này bà ngoại Hà Huệ đệ cũng theo bên trong gian phòng đi ra, nàng mặc một thân xanh biếc hắc tướng ở giữa sợi tơ sườn xám, đơn giản hóa trang, đường cong thon dài thân hình bước lấy tao nhã bộ pháp chân thành đi đến. Trừ mặt phía trên có nhàn nhạt nhẹ văn, Hà Huệ đệ hoàn toàn giống như là một cái không đến bốn mươi thiếu phụ, cùng nữ nhi mình Dương Ngọc đình trạm cùng một chỗ, cũng tuyệt đối sẽ bị cho rằng là tỷ muội, mà không phải là mẹ con.

	"Mẹ nga, hôm nay động xuyên như thế nào tịnh lệ nha, là vừa ý cái nào thúc thúc." Dương Ngọc đình trêu ghẹo nói.

	"Ta có thể vừa ý bọn hắn đám kia lão đầu ta chính là làm bọn hắn mắt xem tới được miệng không ăn được. Ta muốn là thật vừa ý người nào a, vậy cũng phải so ngươi tuổi còn nhỏ ."

	"Mẹ, ngươi lại không đứng đắn, yêu bảo còn ở đây."

	"Yêu bảo thì sao, yêu bảo ngươi nói, bà ngoại dễ nhìn không."

	"Dễ nhìn."

	"Đó là ngươi mẹ dễ nhìn vẫn là bà ngoại dễ nhìn."

	"Đều tốt nhìn á." Dương Ái Bảo dừng lại một chút, mới nghiêm túc nói. Bất quá nội tâm hình như có một loại tà ác mầm mống tại nảy mầm, sốt ruột thiết thoát đi mẹ con "Chiến trường" .

	"Ta đi phòng bếp nhìn liền di nấu cháo." Dương Ái Bảo nhanh chóng nói sang chuyện khác tránh né loại này lưỡng nan tràng diện. Rớt ra cửa phòng bếp, Dương Ái Bảo đi vào liền đóng tới cửa, tại liền dung tránh né ánh mắt trung tướng thân thể hướng về nữ nhân mông dán đi lên.

	Này đại buổi sáng liền đối mặt ba vị phong tình khác nhau thành thục diễm mỹ phụ, Dương Ái Bảo sao có thể nhận được ở. Dương Ái Bảo hạ thân dương vật sớm tăng lên, từ phía sau ôm lấy liền dung vòng eo, dương vật thuận thế liền chọi vào khe mông, qua lại ma sát nhúc nhích.

	"Không thể a, yêu bảo, mẹ ngươi cùng bà ngoại còn tại bên ngoài, bị phát hiện ." Liền dung quá sợ hãi.

	"Mặc kệ, ai cho ngươi nhóm đều mặc gợi cảm như vậy, liền di, ngươi nhìn ngươi trước ngực da tạp khâu, đều nhanh bính đi ra, này vú lớn ta yêu thích nhanh." Dương Ái Bảo lúc này không nghe liền dung nói cái gì, tay đã leo lên mê người Cao Phong.

	Cách trong suốt tạp dề vuốt ve vân vê, không ấn vài cái, không ngờ bắt tay dò xét đi vào, bên trong áo ngực là khinh bạc khoản, dù sao liền dung vòng ngực vốn là đại, quá lớn nội y mặc lấy sẽ rất trói buộc.

	Nhẹ nhàng vài cái kích thích, liền dung mà bắt đầu thở dốc, mệt mỏi ngã vào Dương Ái Bảo trong lòng, nhậm quân dâm dục. Dương Ái Bảo ngón tay khiêu khích mỹ phụ trước ngực đứng thẳng núm vú, lòng bàn tay xẹt qua, từng trận cảm giác tê dại thổi quét toàn thân.

	Dương Ái Bảo thưởng thức hưng trí bừng bừng, lại cũng thiếu thốn kích thích, bên ngoài nhưng mà ngồi mẹ của mình cùng bà ngoại, loại này cấm kỵ hoang đường sung sướng làm hắn càng thêm không thể vãn hồi.

	Tay kia thì thậm chí đưa vào liền dung quần đùi bên trong, sợi tơ quần lót bị kéo đến tiểu huyệt một bên, dùng ngón tay đi kẹp dĩ nhiên cương lên hòn le.

	"Yêu bảo, mau dừng tay, bị phát hiện ."

	"Kia liền di yêu thích như vầy phải không, nói yêu thích ta liền suy nghĩ dừng tay."

	"Ô ô" liền dung im lặng phản kháng.

	"Không vui sao, ta đây liền làm được đến liền di yêu thích."

	"Hỉ yêu thích."

	"Yêu thích yêu bảo sao "

	"Yêu thích "

	"Yêu thích yêu bảo đại dương vật sao "

	"Hỉ yêu thích" Dương Ái Bảo tâm lý tà ác , giở trò dâm ngoạn mỹ nhũ mông đẹp mỹ nhân liền dung.

	"Ta cũng yêu thích liền di, yêu thích liền di cho ta sách dương vật, đêm qua ta có thể một đêm thượng đều nghĩ liền di Hương Hương miệng. Thậm chí buổi sáng cùng một chỗ đến, nó cứ như vậy tinh thần." Dương Ái Bảo làm trầm trọng thêm , toàn thân dán vào liền dung sau lưng mông đẹp, hai tay đặt tại nàng đùi trong ngoài nghiêng, từ trên xuống dưới ma sát, dương vật đã ở rãnh mông bên trong quất cắm, bọng thịt cùng cặp mông cách nhẹ chất quần áo, lẫn nhau hấp dẫn vuốt phẳng, rất nhỏ ngứa ngứa lần đến hai người.

	"Ừ" liền dung nhịn không được phát ra rên rỉ, khống chế chính mình âm thanh không cho bên ngoài Dương Ngọc đình cùng Hà Huệ đệ nghe được, liền đem cái thìa tay đều tại run rẩy,

	"Liền di, thân thể của ngươi quá tuyệt vời, ta rất muốn ăn ngươi." Đẫy đà gợi cảm thân thể, tại Dương Ái Bảo trong mắt, liền dung thậm chí so minh tinh chung lệ đề còn muốn đầy đặn thục diễm.

	"Thoải mái ư, liền di."

	"Ân" liền dung xấu hổ cũng không dám trả lời.

	"Liền di, dương vật của ta rất nhám thật to, ngươi cho ta thổi một chút." Dương Ái Bảo lại đưa ra càng quá mức yêu cầu.

	Cũng không quản liền dung có đáp ứng hay không, liền đem liền dung thân thể đã bị vòng vo đến, làm liền dung trực diện chính mình, to lớn vú chen ép tại Dương Ái Bảo ngực, lại là không giống với sảng khoái mùi vị.

	Dương Ái Bảo cúi đầu hướng về liền dung hôn một cái, cám dỗ nói:

	"Liền di, ngày hôm qua mẹ kiếp ngươi tiểu huyệt thời điểm ngươi nhưng là nói ta nghĩ chơi ngươi tùy thời đều có thể thao ."

	"Không được, mẹ ngươi bà ngoại liền tại bên ngoài, bị phát hiện ta sẽ không mặt, ta một bó to tuổi tác cùng ngươi tiểu tử này đứa con trai làm loại sự tình này."

	"Không có khả năng , các nàng tại bên ngoài không nghe được , ta cam đoan tùy thời dừng lại đến, sẽ không bị các nàng nhìn đến." Nghĩ bên ngoài mẹ của mình cùng bà ngoại, Dương Ái Bảo thì càng thêm đói khát khó nhịn. Lập tức ôm lấy liền dung đầu, bán thôi bán nhương cấp nhân đè xuống, miệng chính hướng về chính mình đại dương vật,

	Không cho phản kháng cơ hội, dương vật liền đội lên liền dung môi, làm nàng ngậm ở.

	"Liền di, nhanh chóng , nhanh chóng sách dương vật của ta." Dương Ái Bảo đều bị tính dục làm cho hôn mê đầu. Cư nhiên thật sự tại mẹ cùng bà ngoại ở đây đương phía dưới, đem đại dương vật cắm đến liền dung miệng bên trong.

	"Ô ô" liền dung không thể làm gì, chỉ có thể môi đẹp gắt gao mẫn ở quy đầu, bắt đầu một chút một chút liếm ăn lên.

	Ăn một lần đến dương vật, nàng giống như liền biến thành một người khác, cực kỳ hưởng thụ , khẩu kỹ nhanh nhạy, đầu lưỡi tinh xảo xẹt qua Dương Ái Bảo dương vật mỗi một chỗ mẫn cảm khu vực, nước miếng bị nhiều lần lặp đi lặp lại vẽ loạn tại toàn bộ dương vật, thậm chí không buông tha phía dưới hai khỏa trứng, ngậm chúng nó liền gắt gao sách ở, cung cấp dương vật chủ nhân kích thích nhất dâm dục cảm nhận.

	"Đại dương vật, ta yêu đại dương vật, ăn thật ngon." Liền dung nhẹ nhàng líu ríu ,

	"XÌ... XÌ..." Liền dung miệng ma sát dương vật phát ra âm thanh.

	"Bá kéo bá kéo" theo dương vật chỗ truyền đến khoái cảm làm Dương Ái Bảo cơ hồ rên rỉ đi ra, cũng may hắn khắc chế rồi, loạn luân cấm kỵ tâm lý kích thích hắn, giống như làm hắn bay đến đám mây.

	Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn mái tóc bay lên diễm du mỹ phụ thưởng thức chính mình dương vật cảnh tượng, kia thật to quy đầu nhồi vào một cái vả miệng, đầu lưỡi tại phía trên liếm tiến liếm ra, đây là một loại kỳ diệu chinh phục cảm giác.

	Tăng thêm theo hông phía dưới mỹ phụ miệng phát ra khoang miệng ma sát dương vật dâm mỹ âm thanh, đây là cực hạn hưởng thụ.

	Nhìn nhìn, Dương Ái Bảo dưới người thân ảnh cư nhiên biến thành ba cái, vú to Diêu Tuyết lão sư cùng vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết đều loã lồ vú lớn, đầy mặt dâm đãng le đầu lưỡi tại chính mình dưới hông hút mút, đại dương vật phân biệt tại mẹ con Tôn Tam nhân miệng thơm trung tiến tiến lui lui, nước miếng tinh dịch vẩy ra.

	"Diêu lão sư, giai Tuyết muội muội, liền di, cho ta cùng một chỗ liếm, liếm của ta đại dương vật." Dương Ái Bảo nhỏ giọng dâm ngữ , đồng thời đỡ lấy liền dung đầu, hướng về tràn đầy nước miếng dâm dịch miệng rất nhanh xông pha .

	"A a mẹ kiếp các ngươi những cái này liếm dương vật huyệt dâm lẳng lơ." Ảo tưởng mẹ con Tôn Tam nhân cộng đồng làm chính mình gian dâm bú liếm hình ảnh, Dương Ái Bảo càng mãnh liệt hơn xông pha thêm vài phút đồng hồ, một chút ngay tại liền dung trong khoang miệng phun bắn ra.

	"Khụ khụ" tinh dịch tiến vào yết hầu, liền dung không ngăn được ho khan lên.

	"Làm sao vậy liền dung." Nghe thấy âm thanh, bà ngoại Hà Huệ đệ dò hỏi tiếng theo phòng khách truyền đến, đồng thời vang lên rồi" đạp đá đạp đá" dép lê tiếng. Lập tức đem còn tại xuất tinh cao trào thượng Dương Ái Bảo cấp kéo trở lại hiện thực.

	Cứ như vậy mười mấy giây, hai người giống như thời gian gia tốc tựa như sửa sang lại quần áo xong, liền dung cấp bách gấp gáp nuốt hạ bắn vào miệng bên trong tinh dịch, xoay người quấy khởi oa cháo, để che giấu vừa rồi điên cuồng.

	Dương Ái Bảo cũng là cái khó ló cái khôn nói: "Không có việc gì bà ngoại, liền dung uống nước nồng đến." Lúc này Dương Ái Bảo ôm lấy thân thể tại bên cạnh sắp xếp đồ ăn, dương vật vẫn là cương lên trạng thái được che , để tránh lộ ra dấu vết.

	Vừa vặn Hà Huệ đệ đẩy cửa ra, quét liếc nhìn một cái phòng bếp nội ngoại tôn cùng liền dung, tại Dương Ái Bảo trong lòng run sợ bên trong, đi đến.

	"Như thế nào không cẩn thận như vậy, có phải hay không yêu bảo ngươi làm cho." Hà Huệ đệ hỏi.

	Dương Ái Bảo tâm lý hô to bà ngoại đoán dược chuẩn, thật là hắn làm cho, là hắn đại dương vật thao miệng thao , nhưng vẫn là sợ hãi bà ngoại sẽ phát hiện cái gì.

	"Không phải là , huệ đệ, thật là ta uống nước nồng đến." Liền dung khắc chế chính mình tăng vọt nỗi lòng, giải thích.

	Hồi tưởng vừa rồi Dương Ái Bảo đại dương vật tại trong miệng tăng lên lửa nóng trạng thái, còn có miệng bạo kích thích, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh.

	"Ân, yêu bảo ngươi đi ra, không nên quấy rầy ngươi liền di làm việc." Nói xong Hà Huệ đệ xoay người, khóe mắt liếc qua đột nhiên liếc lên hai người dưới người một vũng nước tí, mũi nhẹ nhàng khẽ ngửi, quả nhiên tại trong không khí cháo vị bên trong, ngửi được một cỗ kỳ quái mùi vị, đây là nàng quen thuộc mùi vị.

	"Nan không thành liền vừa mới, ta này ngoại tôn cùng ta hảo tỷ muội làm nam nữ hoan ái việc "

	Bất quá những cái này Hà Huệ đệ đều không nói ra đến, nhưng là tâm lý lại bắt đầu hoài nghi. Càng hướng đến phương diện kia nghĩ, Hà Huệ đệ mà bắt đầu nỗi lòng phức tạp, nàng và liền dung đều là lâu chưa bị cam lộ tẩm bổ, hiện tại hình như cũng có muốn một lần nữa toả sáng sinh cơ dấu hiệu.

	Hà Huệ đệ cái đó và tuổi không hợp thiếu phụ bình thường bộ dạng dáng người trung che giấu dục vọng cũng bị câu đi ra.

	Toàn bộ tốt như cái gì cũng chưa phát sinh, Hà Huệ đệ xoay người đi ra ngoài.

	Dương Ái Bảo cũng không mang sợ , vẫn cùng cuối cùng liền dung cùng một chỗ bưng lấy cháo mới đi ra ngoài.

	Bữa sáng ngay tại khác thường không khí trung vượt qua.

	Thứ 8 chương biểu tỷ phó sở sở

	Ăn qua bữa sáng, liền dung mượn cơ hội cùng bà ngoại Hà Huệ đệ cùng đi ra ngoài, Dương Ngọc đình cũng đi công ty, chỉ có Dương Ái Bảo một người ở lại trong nhà. Thật tốt trở về chỗ một phen buổi sáng phòng bếp kích tình. Hắn cũng phát hiện, từ chính mình dương vật trở nên lớn về sau, năng lực cũng càng ngày càng cường hãn kéo dài, ngày hôm qua tăng thêm hôm nay bắn vài lần, dưới người dương vật cũng chỉ là hơi chút phát phồng mà thôi.

	Lúc này hắn nhớ tới chính mình nhị di, trải qua tuần trước thủ dâm sự kiện, Dương Ái Bảo đã sớm muốn cùng nhị di Dương Tuyết nhu mì xinh đẹp tốt giải thích một chút, đương nhiên khả năng tại lòng hắn bên trong, đối với Dương Tuyết kiều lòng mơ ước bất tử.

	Lấy ra điện thoại, dùng thư phát chuyển nhanh cấp nhị di Dương Tuyết kiều phát ra một đầu tin nhắn.

	Mấy ngày nay hắn cũng phát quá một chút ân cần thăm hỏi tin tức, nhưng là Dương Tuyết kiều chưa có trở về phục.

	"Nhị di, ta có vài đạo đề không biết làm, nghĩ đến hỏi một chút ngươi." Qua đại khái 5 phút, ục ục một tiếng, tin nhắn hồi .

	"Ngươi sở sở tỷ tại, ngươi đi hỏi nàng."

	Dương Ái Bảo nhìn trên điện thoại tin tức, thập phần may mắn chính mình nhị di cuối cùng hồi hắn, tuy rằng ngữ khí trung còn rất là khúc mắc, nhưng sớm hay muộn sẽ đi qua .

	"Ục ục" đang lúc hắn hài lòng thời điểm tin nhắn lại tới nữa.

	"Nhưng đừng đối với ngươi sở sở tỷ có tâm tư không đứng đắn, làm cái gì kỳ quái sự tình, bằng không nhị di cũng không có khả năng lại lý ngươi."

	Dương Ái Bảo đều có thể tưởng tượng Dương Tuyết kiều một bộ tiểu nữ sinh tư thái hung nhân biểu cảm.

	"Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng, ngày đó là ngoài ý muốn." Hứa hẹn nhất định là muốn .

	Đi đến nhà dì Hai cửa, nhấn chuông cửa, một hồi môn liền mở ra, Dương Ái Bảo là từ đại môn lúc đi vào, nhất thời, không thể tránh lại nhớ tới ngày đó công tức loạn luân việc, xem trong phòng khách hoa quý nâu ghế sa lon bằng da thật, giống như có thể nhìn thấy phó lão đầu và con dâu tiếu yêu hà tại phía trên ăn gà chơi nàng tàn ảnh.

	Nội tâm lại là một trận xao động, có chút hối hận ngày đó chính mình không mang điện thoại, bằng không cấp chụp được đến nói liền có thể trực tiếp cấp nhị di nhìn, không cần lo lắng cố sức đi chụp ảnh.

	"Yêu bảo đệ đệ" một tiếng ôn nhu âm thanh theo trên lầu truyền đến, cắt đứt Dương Ái Bảo suy nghĩ lung tung.

	"Sở Sở tỷ tỷ." Dương Ái Bảo ngẩng đầu trả lời, liền nhìn mặc lấy đáng yêu phim hoạt hoạ váy ngủ biểu tỷ phó sở sở theo trên lầu bước nhanh xuống, nhìn nàng giang hai cánh tay bộ dạng, Dương Ái Bảo cũng mở ra ôm ấp.

	"Giả mù sa mưa, ngươi này tiểu thí hài, sợ là đem tỷ tỷ quên a."

	Phó sở sở đến trước mặt, lại thở phì phì mở ra Dương Ái Bảo tay.

	Lúc này lại khôi phục nàng vốn là thanh xuân thiếu nữ bộ dáng, váy vừa mới đến lớn chân một nửa, lộ ra phía dưới đều đặn mượt mà thon dài chân đẹp, trước ngực no đủ biểu hiện phát dục tốt, tuy rằng không sánh bằng Dương Ái Bảo vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết, nhưng cũng là các hữu mỹ cảm, mái tóc đen nhánh trát thành đơn đuôi ngựa, hiển nhiên giống theo bên trong hoạt hình đi ra mỹ thiếu nữ.

	Dương Ái Bảo: "Nào có, vừa mới khai giảng nha, bài tập nhiều lắm." Dương Ái Bảo đây nhất định là lời nói dối, nếu để cho nàng biết mình là nghĩ pháp địt gia bên trong vú lớn bảo mẫu liền di, vậy không biết là cái gì biểu cảm.

	"Sở sở tỷ còn là xinh đẹp nhất ." Dương Ái Bảo lấy khen đến nói sang chuyện khác.

	"Kia so ngươi kia ngực lớn ngực ngồi cùng bàn bạn gái đâu." Phó sở sở cùng Ngô giai tuyết cũng là bạn tốt, bọn hắn ba người từ nhỏ liền nhận thức, lúc này là trêu ghẹo hắn, đương nhiên cũng muốn biết tại Dương Ái Bảo tâm lý, ai đẹp hơn mê người.

	"Ta thế nào đến bạn gái a." Dương Ái Bảo đối với cái này lúc nào cũng là ngữ ra kinh người biểu tỷ lúc nào cũng là không thể làm gì.

	"Còn ngượng ngùng a, ta cũng biết ngươi chiếm giai tuyết không ít tiện nghi." Phó sở sở một bộ ta cái gì đều biết bộ dạng.

	Dương Ái Bảo bị nàng nhìn trong lòng nhất hư, thật đúng là, Ngô giai tuyết xinh đẹp như vậy, dáng người lại tốt như vậy, xem như ngồi cùng bàn, Dương Ái Bảo nhịn không được sờ sờ tay a, lơ đãng từ từ ngực a thật là làm rất nhiều.

	"Sở sở tỷ, ta có thể không như thế nào bát quái nha, ta đến là tìm ngươi giải đề ."

	"Được rồi được rồi, không chê cười ngươi, nhưng là ngươi còn chưa nói, ai đẹp hơn."

	"Tỷ, giống nhau xinh đẹp, có thể a."

	Kế tiếp hai người đường đường chính chính bắt đầu giáo đề, phó sở sở đem Dương Ái Bảo toán học đề sau khi chỉ đạo xong, đối mặt ngữ văn đọc lý giải,

	Buông buông tay nói:

	"Ngươi đi hỏi mẹ ta a, ngữ văn thứ này, ta nhìn đau đầu."

	"Được rồi, ta đi trên lầu hỏi nhị di." Dương Ái Bảo đương nhiên vui lòng, hắn vốn là muốn gặp một lần nhị di Dương Tuyết kiều, giải thích giải thích phía trước bọn hắn ở giữa phát sinh sự tình. Nghĩ nhị di kia tuyết trắng non mềm tay nhỏ xoa nắn chính mình to lớn đại dương vật làm chính mình xuất tinh cảnh tượng, hạ thân nhưng lại lại có phản ứng, cũng may là đúng lúc khắc chế.

	Tại Dương Tuyết kiều ngoài cửa phòng, Dương Ái Bảo thùng thùng xao hai phía dưới, nói:

	"Nhị di, sở sở tỷ ngữ văn đề không có khả năng, để ta tới hỏi ngươi."

	Trải qua một lúc lâu mới truyền đến Dương Tuyết kiều âm thanh,

	"Vào đi."

	"Nhị di tốt." Trong phòng tràn ngập nữ sĩ mùi thơm cơ thể vị, hoa lan mùi thơm, chọc nhân vui sướng.

	"Đề mục gì, lấy ra ta nhìn nhìn." Dương Tuyết kiều thản nhiên vẫy tay, ý bảo Dương Ái Bảo đi qua. Nhưng trong lòng tại nghĩ:

	"Cái này yêu bảo, không biết ta hiện tại ngượng ngùng đối mặt với ngươi ư, còn cố ý tới tìm ta."

	Kể từ cùng Dương Tuyết kiều làm khác người sự tình, Dương Ái Bảo chỉ biết chính mình mê luyến phía trên nhị di mỹ lệ thân thể, trong não thời thời khắc khắc đều dừng không được đối với nàng khinh nhờn.

	Lúc này cảnh này, hai người đều có riêng phần mình tâm tư, cũng đều tại hết sức giả vờ trấn tĩnh, lại không có biện pháp xua tan này lúng túng khó xử không khí. Đành phải đem lực chú ý phóng tại đề mục phía trên.

	Đề mục làm xong, hai người ở giữa thật sự không nói lúc nói, Dương Tuyết kiều hỏi một câu:

	"Ngươi tuần lễ này còn có không thoải mái sao." Dù sao nàng là đại nhân, nên vẫn phải là nói, đương nhiên nàng cũng quả thật quan tâm Dương Ái Bảo thân thể.

	Dương Ái Bảo biết nàng là có ý gì, gật gật đầu,

	"Không sao, không chịu kích thích nói cũng chưa việc." Hắn nửa thật nửa giả trả lời.

	"Vẫn là hình dáng kia tử sao" Dương Tuyết kiều dùng tay so "Đại" ý tứ.

	"Giống như, vẫn là giống nhau."

	"Thiên a "

	"Nhị di, ta thật không phải cố ý , ngày đó đột nhiên cứ như vậy."

	Dương Tuyết kiều vuốt cằm ý bảo chính mình minh bạch, nhưng là mỗi khi nghĩ đến Dương Ái Bảo dưới người kia đáng giận này nọ kinh người nhỏ, nàng đều tâm nhảy không thôi.

	"Có phải hay không ăn cái gì vậy làm cho "

	"Nếu không ta dẫn ngươi đi dì nhỏ của ngươi kia nhìn nhìn, hay là thân thể ra tình trạng." Dương Tuyết kiều suy đoán , dù sao hắn vẫn là cái tiểu hài tử, vật kia sao có thể như vậy đại.

	"Có khả năng là bởi vì ta xem không nên nhìn đồ vật." Lúc này Dương Ái Bảo đột nhiên nghĩ tới điều gì, ánh mắt trốn tránh, ngữ khí rất nhỏ đây này lẩm bẩm một câu, lại vừa vặn có thể để cho chính mình nhị di nghe được.

	"Nhìn cái gì "

	"Cái loại này Nhật Bản coi thường tần sao" Dương Tuyết kiều nghi hoặc.

	"Không phải là, ta sợ ta nói ra đến, nhị di không tin, nói ta nói lung tung." Dương Ái Bảo định dùng chuyện này mở ra Khải hắn chinh phục Dương Tuyết kiều kèn lệnh.

	Dương Tuyết kiều lúc này bị gợi lên mười phần hứng thú, tò mò là cái gì có thể để cho một cái học sinh cấp ba dài ra đại dương vật đến .

	"Ách ngạch" Dương Ái Bảo ấp úng cũng không mở miệng.

	"Yêu bảo, ngươi nói nha, là cái gì, như vậy nhị di mới có thể giúp ngươi."

	"Chính là thiên, trước khi vào học một ngày, ta đến nhà dì Hai, nhìn thấy Phó gia gia cùng Tiếu lão sư tại sofa phía trên làm loại chuyện đó." Cụ thể như thế nào tiến đến trong phòng đến chi tiết Dương Ái Bảo bỏ quên đi qua.

	"Cái gì ngươi thấy rồi" Dương Tuyết kiều gương mặt kinh ngạc.

	Dương Ái Bảo kỳ quái, nhị di mắt bên trong cư nhiên không có hoài nghi ý tứ của hắn, ngược lại là kinh ngạc hắn cũng biết việc này.

	"Chẳng lẽ nhị di đã sớm biết, chỉ là không có vạch trần bọn hắn loạn luân việc mà thôi."

	"Nhị di, ngươi cũng biết a" Dương Ái Bảo đầy mặt không thể tin, không nghĩ tới sự tình biến thành như vậy.

	"Ta ta không biết." Nhìn Dương Tuyết kiều chột dạ biểu cảm cùng trốn tránh ánh mắt chỉ biết nàng đang nói láo.

	Sự tình thật sự là càng ngày càng thú vị.

	"Ai, thật sự là việc xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài." Dương Tuyết kiều biết giấu diếm không đi xuống, đơn giản thừa nhận.

	"Nhị di, vậy ngươi như thế nào không vạch trần bọn hắn, ngược lại "

	Dương Tuyết kiều biết ý tứ của hắn, thở dài nói:

	"Không phải là ta không nghĩ, thật sự là ta cũng không biết làm sao làm, bà bà cùng công công ly hôn, cũng không sẽ tìm, phó kiệt đệ đệ lại tê liệt tại giường, em dâu cũng không có nam nhân, chỉ là của ta không nghĩ tới, bọn hắn sẽ làm ra loại này phát rồ sự tình a." Nói đã là nhẹ nhàng khóc lên.

	"Nhị di, không khóc, chuyện này ta không có khả năng nói cho người khác , về phần ngài phải làm như vậy, ta đều duy trì."

	"Chính là, ngày đó ta còn nghe được một sự kiện."

	"Chuyện gì" Dương Tuyết kiều mở to hai mắt

	"Phó gia gia nói còn nghĩ cùng ngươi làm chuyện đó, Tiếu lão sư cũng nói sẽ giúp hắn thu phục ngươi."

	"Cái gì" Dương Tuyết kiều gương mặt không thể tin. Mình bình thường nhìn chính nhân quân tử diễn xuất công công cư nhiên còn có xấu xa như vậy tâm tư, lấy tiểu nhi tức còn chưa đủ, hiện tại còn nghĩ con trai cả tức, hắn con lớn nhất có thể còn chưa có chết a.

	"Cũng thế, bọn hắn đều làm đã loạn luân việc, cũng không kỳ quái." Dương Tuyết kiều ngữ khí uể oải.

	Dương Ái Bảo thuận thế liền đem nhị di kéo vào trong lòng. Không để ý Dương Tuyết kiều giãy dụa.

	"Nhị di, lòng ta thương ngươi, ta chỉ nghĩ bảo hộ ngươi, khiến cho ta như vậy an ủi hạ ngươi."

	Dương Ái Bảo không có lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, mãi cho đến Dương Tuyết kiều tâm tình bình phục mới buông nàng ra, làm nàng minh bạch cái này đại cháu ngoại trai là thật thật đối với nàng tốt .

	Giữa trưa Dương Ái Bảo lại đang Dương Tuyết kiều ăn cơm trưa, buổi chiều liền cùng mẹ con các nàng cùng đi trường học, Chủ nhật buổi chiều là trở lại trường thời gian.

	Thứ 9 chương Anna Annie mẹ con

	Sáng sớm hôm sau, sớm tự học vừa mới bắt đầu, vú to chủ nhiệm lớp Diêu tuyết mang theo hai cái ngoại quốc nữ tính, tại ban thượng một đám nội tiết tố tràn ra nam sinh dưới ánh mắt trước de vào giáo sư.

	Diêu Tuyết lão sư vẫn là một thân nghề nghiệp giáo sư tây trang váy, giẫm lấy thấp cùng giày xăng ̣đan, phía dưới tất chân màu da hoàn mỹ hiện ra nở nang tú chân đường cong, cao ngất ngực phong vẫn như cũ cao ngất kiều lập, đáng yêu mặt con nít phía trên vẽ lấy đạm trang, cười lên có một đối với nhợt nhạt má lúm đồng tiền.

	Xem như gia lúa cao trung một tên nữ thần lão sư, Diêu tuyết còn thường xuyên bị quảng đại sắc lang nam sinh lấy ra cùng Hàn Quốc hơi mập nữ thần hồng thật anh làm đọ góc.

	Mà phía sau theo lấy Diêu Tuyết lão sư tiến đến hai vị một cao một thấp tóc vàng mắt xanh mỹ nữ ngoại quốc, tăng thêm Diêu Tuyết lão sư các nàng lục tọa tròn trịa mà thật lớn ngực phong làm ban thượng nam sinh rơi vào sôi trào.

	"Ô ô "

	Người cao mỹ nữ tóc vàng trang dung diễm lệ, một đầu cùng eo đại ba lãng, thân xuyên lễ phục màu đen thấp ngực bộ váy, bị trước ngực vú to chống đỡ lập thể cám dỗ, trước ngực chói mắt ngực hác chước người nhãn cầu.

	Bộ váy vạt áo miễn cưỡng kéo đến bẹn đùi, hai bên thậm chí còn mở chạm rỗng hắc một bên, làm người ta dục tìm kiếm bên trong ảo diệu.

	Không chỉ có như thế, đại ba lãng mỹ nữ tóc vàng dưới chân là một đôi khoa trương độ cao đỏ tươi giày cao gót, nhìn đều có 180 trở lên, lộ ra trắng nõn đáng yêu ngón chân, mặc cho ai đều nghĩ quỳ rạp trên đất đi mút hút này song mê người hương diễm chân nhỏ. Nàng tựa như mạn trong tranh đi ra dị vực mị diễm gợi cảm nữ thần, cả người tỏa ra dụ người phạm tội trí mạng khí tức.

	Lùn một chút tóc vàng nữ, rõ ràng tuổi nhỏ hơn, mái tóc vi cuốn, trắng nõn mặt nhỏ, tia sáng kỳ dị nhãn ảnh, mấy viên tiểu tàn nhang đột hiển cao cấp khí chất, thân trên mặc lấy màu đen giáp khắc, trước ngực cũng là rất có quy mô, khe ngực như ẩn như hiện, lại là một cái mặt trẻ vú to mỹ thiếu nữ, hạ thân là chặt chẽ màu đen quần da, phối hợp một đôi màu bạc trắng giày cao gót, nhiệt tình không bị cản trở có bao gồm gợi cảm mị hoặc, cực kỳ giống nước Mỹ trường học trung thanh xuân gợi cảm nữ thần.

	Ba vị nữ thần đồng thời lên đài, toàn bộ ban thượng chiếu sáng rạng rỡ, bị nữ thần khí tức tầng tầng bao vây.

	Dương Ái Bảo tọa tại trong ba hàng lúc, lơ đãng trương khởi miệng, nhìn hai cái này gợi cảm ngoại quốc vưu vật, thị giác thượng hoàn mỹ hưởng thụ, hắn đã không nhịn được ảo tưởng đem các nàng đang đè ở dưới người, dùng chính mình đại dương vật hung hăng chinh phục các nàng, hạ thân đã là rục rịch, giáo quần dần dần bị chống lên lều trại.

	Tiền tiến đồng học thậm chí từ phía sau úp sấp Dương Ái Bảo trên vai, cảm xúc kích động nói nói:

	"Ta nói không sai chứ, là nước Mỹ đại dương mã, lại là hai cái, hơn nữa còn đều là dáng người bộ dạng đều là cực phẩm mỹ nữ đại dương mã."

	Đột nhiên, Dương Ái Bảo cánh tay thượng một trận thịt đau đớn truyền đến, quay đầu vừa nhìn, Ngô giai tuyết chính gương mặt ai oán nhìn hắn, hơn nữa tay bóp lấy thịt, ra sức nhéo .

	"Ai ô ô, giai tuyết, ngươi bóp ta thì sao, đau đây nè."

	"Thối yêu bảo, quả nhiên ngươi và bọn hắn đều giống nhau, cũng là lớn sắc lang." Ngô giai tuyết lại bấm một cái, liền quay đầu không để ý đến hắn. Nói thầm một tiếng:

	"Chẳng lẽ ta cùng mẹ có thể so với các nàng tiểu sao" quả nhiên nữ nhân lòng háo thắng thể hiện tại các mặt.

	"Giai tuyết cùng Diêu lão sư lớn hơn nữa, rất dễ nhìn." Bị thính tai Dương Ái Bảo nghe được, trêu chọc một câu.

	"" Ngô giai tuyết khứu giả trang không nghe được.

	Lúc này Diêu Tuyết lão sư mở miệng nói:

	"Các học sinh, an tĩnh xuống, ta cho mọi người giới thiệu một chút." Nàng chỉ lấy cao đại ba lãng mỹ nữ tóc vàng nói.

	"Vị này là chúng ta học kỳ mới, mặc chúng ta ban Anh ngữ lão sư Phili Anna lão sư, phía dưới xin cho Anna lão sư giới thiệu một chút chính mình."

	Tên là Phili Anna mỹ nữ tóc vàng hướng đến tiền trạm từng bước, dùng một ngụm lưu loát tiếng Trung nói:

	"Các học sinh tốt "

	"Lão sư tốt" đại gia không hẹn mà cùng trả lời một câu.

	"Cám ơn các học sinh, ta đã cảm nhận được nhiệt tình của các ngươi." Hơi hơi bái một cái, này khẽ cong eo, thâm thúy không thấy đáy khe ngực càng là cám dỗ phía dưới nhất bang bạn học trai, Dương Ái Bảo thậm chí có thể cảm nhận đến chính mình hạ thân bảo bối sắp không nghe lời lại lần nữa tăng lên thành lớn.

	"Ta tên là Phili Anna, đến từ nước Mỹ, các học sinh có thể bảo ta Anna lão sư, làm cho các ngươi học kỳ mới lão sư, ta chỉ mình cố gắng lớn nhất đem cho các ngươi tri thức, không chỉ có là tiếng Anh nga, nếu như tại những chuyện khác phía trên có vấn đề, ta đều rất vui lòng cho các ngươi giải đáp." Nói còn hoạt bát nháy mắt một cái, mị nhãn như tơ nói đã là như thế, Anna lão sư cả người đều tỏa ra kích phát nam tính nội tiết tố khí tức.

	"Về phần cái khác chi tiết, chúng ta tại sau này học tập cuộc sống bên trong, lẫn nhau hiểu rõ."

	"Anna lão sư, ngươi có bạn trai chưa" tiền tiến ồn ào hô lớn.

	"Ta là con gái nàng." Một vị khác mặc lấy gợi cảm quần da mỹ nữ ngoại quốc đột nhiên mở miệng nói câu, nói chuyện bộ dạng lạnh lùng , đồng dạng là dùng lưu loát tiếng Trung nói .

	"Đây là nữ nhi của ta, Áo Đức Lợi Annie, một năm này sẽ là bạn học của các ngươi, hy vọng các ngươi nhiều hơn chiếu cố, nói cho vừa rồi vị này bạn học trai nga, Annie có thể không có bạn trai." Anna lão sư tiếp lời, tốt lắm hóa giải lúng túng khó xử.

	"Khụ khụ "

	"Các học sinh an tĩnh, vị này là các ngươi bạn học mới, Áo Đức Lợi Annie, Annie, ngươi cũng giới thiệu một chút chính mình."

	Annie gật đầu, nói:

	"Mọi người khỏe, ta gọi Áo Đức Lợi Annie, hy vọng chúng ta có thể trở thành bạn tốt." Lúc nói chuyện, nàng quét mắt phòng học nội toàn bộ mọi người, đưa ánh mắt cuối cùng ngừng lưu tại Ngô giai tuyết bên này, tại Dương Ái Bảo trên mặt cũng nhìn mấy lần, mới thu hồi ánh mắt, nói câu cuối cùng.

	"Ta chỉ yêu thích cường tráng cao lớn đẹp trai nam sinh." Cư nhiên cuối cùng còn bộ dáng hoạt bát hướng Dương Ái Bảo trừng mắt nhìn, nói xong nhìn Diêu tuyết ý bảo cấp an bài vị trí.

	"Annie, ngươi ngồi trước về sau sắp xếp." Annie được an bài đến hàng cuối cùng, cùng một cái cao gầy nữ sinh ngồi ở cùng một chỗ.

	Dương Ái Bảo còn buồn bực, này ngực lớn dương nữu như vậy liền đối với hắn có hứng thú, chẳng lẽ là vừa ý ta

	Tại hôm sau thứ Ba khóa thể dục phía trên, này đại dương con nhóc liền cho hắn đáp án.

	Khóa thể dục tự do hoạt động thời kỳ, sân bóng rỗ phía trên, Dương Ái Bảo đang cùng tiền tiến đợi nhất bang đồng học đánh tam đối với tam bóng rổ, lúc này bị ban thượng một đám nam sinh truy phủng tân tấn nữ thần, tóc vàng nữ thần Áo Đức Lợi Annie đi đến.

	Bởi vì trời quá nóng, màu trắng ngắn tay cổ áo vi hơi ướt át, dán sát áo lót bên trong, vốn thật lớn bộ ngực có vẻ càng thêm khổng lồ, nặng trịch đứng thẳng tại ngực, ngẫu nhiên còn có thể nhìn thấy cổ áo tuyết trắng ngực thịt cùng mê người khe ngực, hạ thân quần da váy ngắn thêm nữa một chút gợi cảm.

	"Tiền tiến lớp trưởng, ta có thể gia nhập một cái sao" tiền tiến xem như lớp trưởng, xem như bây giờ cùng Annie nói qua nhiều nhất nói người.

	"Nước Mỹ nữ nhân chính là không giống với ngao." Có mấy cái đồng học ở phía dưới nói nhỏ .

	"Có thể a, Annie đồng học." Tiền tiến nói xong, một cái nhảy đầu đã xong đối diện.

	Annie lập tức cũng tổ ba người phía trên tràng.

	"Dương Ái Bảo, ngươi đến phòng hắn, ta đến phòng mỹ nữ Annie." Tiền tiến mong chờ cấp Annie đến ép sát phòng thủ.

	"Ta muốn ngươi đến phòng ta." Nhưng là Annie lại hậu nhân từng bước, chỉ lấy Dương Ái Bảo nói.

	Mỹ nhân yêu cầu, không dám không nghe theo a.

	"Yêu bảo, ép sát."

	"Yêu bảo, ép sát." Ồn ào bạn học trai âm thanh đem khác bạn học gái đều dẫn .

	"Lưu manh, không biết xấu hổ." Nữ sinh đều tại trong lòng mắng nam sinh nói khó nghe như vậy nói.

	Ngô giai tuyết liền tại trong này, nghe thế âm thanh, cũng hướng đến bên này nhìn.

	Trận đấu bắt đầu, Annie trì cầu, gặp chỉ tên Dương Ái Bảo không có đi lên phòng thủ ý tứ, trực tiếp dưới hông vận xui, tại ba phần tuyến thượng thu cầu, một cái nữ thức ném rổ, bóng rổ liền xẹt qua nhất đường vòng cung, rỗng ruột cuối cùng nhập khuông.

	Nhưng là nam sinh càng thêm chú ý cũng là Annie trước ngực lắc lư không thôi hai khỏa vú lớn.

	"Nước Mỹ đại dương mã chính là không giống với."

	"Thần tượng của ta nhưng là kho , đi lên phòng ta." Đồng hào bằng bạc mã Annie chỉ lấy Dương Ái Bảo, ngoắc ngoắc ngón tay.

	Dương Ái Bảo gần gũi thưởng thức này vẽ lên mỹ diệu đường cong bộ ngực, tại trước mắt rung động, thiếu chút nữa chợt nghe thành "Đi lên địt ta "

	"Mẹ kiếp, đây chính là tự ngươi nói , xem ta như thế nào địt chết ngươi."

	"Như thế nào phòng chết ngươi."

	Lúc này đây, Dương Ái Bảo sớm liền nghênh đón, hai cánh tay mở ra, bắt đầu phòng thủ Annie, Annie cũng là dựa vào chính mình dẫn bóng tốt, căn bản không chuyền bóng, làm cho Dương Ái Bảo tay lần lượt xẹt qua Annie đùi, eo hông, mông, thậm chí là trước ngực vú to, kinh người xúc cảm làm Dương Ái Bảo rất là hưởng thụ. Theo cổ áo nhìn thấy thậm chí có thể đủ nhìn thấy một nửa vú, liền đầu vú đều ngẫu nhiên lộ ra áo ngực vẽ ra mỹ diệu đường nét.

	Dưới trận, Ngô giai tuyết nhìn sinh nhiều ghen tuông, liền nhìn Dương Ái Bảo kia không thành thật tay liên tiếp sờ lên Annie này sóng to tao dương mã thân thể phía trên.

	Dương Ái Bảo dựa vào chính mình người cao một thuớc tám tay trưởng che lại Annie, ưỡn ngực đứng vững Annie bả vai, dưới hông dán vào nàng tròn trịa mông, một cái chấn động , phòng được nàng nửa bước khó đi, đương nhiên loại này mỹ diệu thân thể ma sát sảng khoái chỉ có hắn tự mình biết.

	Ép cuối cùng Annie chỉ có thể chuyền bóng, đồng đội không tiến, tiền tiến cướp được bảng bóng rỗ, lại truyền quay lại cấp Dương Ái Bảo.

	Nhìn đến Dương Ái Bảo trì cầu, Annie chủ động đi lên phòng hắn, đúng là gương mặt hứng thú dồi dào trêu đùa nói:

	"Vừa rồi dùng dương vật của ngươi ma ta mông ma sát thích ư, ngực của ta nhuyễn sao "

	"Ta không có." Dương Ái Bảo phủ nhận nói, nói liền vận khởi cầu, Annie lườm hắn liếc nhìn một cái liền dán lên trên người.

	Phòng thủ đối kháng bên trong, hai người thân hình di chuyển, đương thân thể hai người vô cùng gần thời điểm, Annie đột nhiên mịt mờ sờ soạng một cái Dương Ái Bảo dưới đũng quần, nắm chặt đi lên, nàng liền trong lòng kinh ngạc, không chỉ có nhỏ phi thường, này nhiệt độ hoàn toàn là đến chước tay trình độ.

	Dương Ái Bảo bởi vì chính mình dương vật quá lớn nguyên nhân, hiện tại xuyên chính là lớn nhất hào đồng phục học sinh, như vậy ngoại nhân mới không sẽ nhìn ra đầu mối gì.

	"Oa nóng quá thật lớn, ngươi còn nói mới vừa rồi không có dùng nó ma sát ta mông, các ngươi đều như vậy ư, làm không dám thừa nhận" Annie lại là dùng sức bóp mấy cái Dương Ái Bảo dương vật, thích Dương Ái Bảo dễ chịu không thôi, như vậy một cái nước Mỹ vú lớn mỹ thiếu nữ cấp chính mình bóp dương vật, thật sự là thích đến thiên thượng xinh đẹp việc.

	"Như thế nào, chưa thấy qua lớn như vậy dương vật ư, nhìn ngươi này phát tao bộ dạng, muốn ăn dương vật của ta rồi, vẫn là nghĩ bị của ta đại dương vật thao." Dương Ái Bảo không muốn tỏ ra yếu thế đáp lại, một bàn tay còn khiêu khích nắm một cái Annie vú lớn.

	"yes, i ant you fuck " Annie cư nhiên nói một câu tiếng Anh.

	Dương Ái Bảo đương nhiên nghe hiểu, hắn không nghĩ tới này nước Mỹ vú to mỹ thiếu nữ như vậy dâm đãng, vừa mở miệng chính là cầu thao.

	"Nghĩ tới ta cái gì "

	"Nhớ ngươi đại dương vật."

	"Nghĩ tới ta đại dương vật làm sao "

	"Nhớ ngươi đại dương vật địt ta huyệt dâm." Annie ở nơi công cộng ngữ ra kinh người. Nói ra tao nói dâm ngữ cùng nàng mỹ thiếu nữ bề ngoài hình thành thật lớn tương phản, nhưng là lại cho Dương Ái Bảo mãnh liệt thể xác tinh thần hưởng thụ.

	"Kia Annie đồng học nên nhớ rõ ngươi lời nói, lập tức, lập tức ta liền làm cho ta đại dương vật cắm đến ngươi huyệt dâm bên trong." Giả trang dán trên người, tại nàng dưới hông tiểu huyệt vị trí tầng tầng lớp lớp sờ vài cái, liền nhảy lên bỏ vào lam.

	"Bá" cầu tiến.

	Khóa thể dục tan học, lại đi hướng phòng học lộ phía trên, tiền tiến mập viên khuôn mặt tràn đầy hâm mộ, hướng về bên cạnh Dương Ái Bảo kích động nói nói:

	"Dương Ái Bảo, ngươi nói thật, ngươi vừa rồi là không phải là dán vào Annie đồng hào bằng bạc mã rồi, có phải hay không đụng tới hắn vú lớn cùng mông lớn."

	"Con mẹ nó ngươi đều có Ngô giai tuyết cái này vú lớn ngồi cùng bàn rồi, cái này đồng hào bằng bạc mã có phải hay không nên cấp huynh đệ nếm thử nữa à." Xem như bạn bè, hai người ở giữa là cái gì nói cũng nói được.

	"Ta đụ má mày, không cho phép nói như thế nào giai tuyết." Khoan hãy nói, tiền tiến mẹ nhưng cũng là một cái đại mỹ nhân, cùng Dương Ái Bảo tiểu di dương duyệt tại một nhà bệnh viện đi làm.

	"Vâng, ta đều đụng tới rồi, kia vú sữa, vừa mềm lại lớn, ta còn đụng đến huyệt của nàng nữa nha." Dương Ái Bảo cố ý chọc giận hắn.

	"Dương Ái Bảo, ta muốn chết, của ta nữ thần lại bị ngươi điếm ô, ta nơi nào so ngươi kém, không được, ngươi đem của ta đồng hào bằng bạc mã nữ thần trả lại cho ta."

	"Ngươi đồng hào bằng bạc mã nữ thần còn nói muốn ta địt nàng đâu."

	"Dương Ái Bảo "

	Đến đến trong lớp, Dương Ái Bảo mới vừa vặn ngồi xuống, tại Ngô giai tuyết u oán ánh mắt bên trong, vừa mới còn dâm ngữ muốn bị chính mình thao đồng hào bằng bạc mã Annie cư nhiên đi đến bàn bên cạnh, đưa tay ra,

	"Áo Đức Lợi Annie, thực vui vẻ mới vừa rồi cùng ngươi đối chiến, không biết ngươi có nguyện ý hay không cùng ta làm bằng hữu." Annie thanh xuân tịnh lệ đáng yêu khuôn mặt phía trên, giống như tỏa ra một vòng nữ thần quang mang. Mặc cho ai cũng không có khả năng nghĩ đến mới vừa rồi vẫn là cực kỳ dâm đãng bộ dáng.

	"Rất vinh hạnh, ta gọi Dương Ái Bảo." Dương Ái Bảo ngẩn ra, cũng hào phóng đứng lên cùng nàng nắm tay.

	"Ta nói rồi, ta yêu thích cường tráng cao lớn đẹp trai nam sinh."

	Annie nói lại lần nữa chọc ban thượng những nam sinh khác lòng đố kị trong lòng đốt, đều tại nghĩ tốt như vậy sự tình như vậy sẽ không phát sinh tại chính mình thân thể phía trên đâu.

	Hai người trao đổi thư phát chuyển nhanh, đồng hào bằng bạc mã Annie liền trở lại chỗ ngồi phía trên.

	Một màn này vừa lúc bị đi vào tân tấn Anh ngữ lão sư Phili Anna lão sư nhìn thấy, hơn nữa không thôi như vậy, vừa rồi sân bóng rỗ thượng phát sinh sự tình, nàng tọa tại văn phòng bên trong cũng thu hết vào mắt.

	Anna lão sư nhìn đẹp trai cao lớn nước Hoa tiểu tử Dương Ái Bảo, tâm lý không khỏi âm thầm khen ngợi nữ nhi mình ánh mắt tốt.

	"Các ngươi nam sinh có phải hay không đều yêu thích chủ động nữ sinh." Ngô giai tuyết đột nhiên hỏi một câu.

	"Giai tuyết, ngươi hiểu lầm, ta không thích nàng."

	"Ta chỉ là nghĩ địt nàng, dùng đại dương vật địt nàng huyệt dâm." Dương Ái Bảo tại trong lòng oán thầm , vừa nhìn về phía trên bục giảng sắp xếp giáo cụ đại dương mã Anna lão sư, vừa vặn nàng cũng nghiêng đầu, bốn mắt tương đối.

	"Hừ, lừa người, ngươi vừa rồi chơi bóng thời điểm cùng nàng dán như vậy gần, thực hưởng thụ đúng không."

	Ngô giai tuyết đương nhiên biết cái này tuổi tác nam sinh đều là thực sắc , ngẫu nhiên Dương Ái Bảo sờ tay nàng, sờ nàng ngực sàm sở nàng thời điểm nàng cũng làm làm không biết, thậm chí nàng chính mình có đôi khi cũng có khả năng giả trang vô tình đi đụng chạm Dương Ái Bảo cánh tay, hoặc là dùng bắp đùi của mình đi dán sát bắp đùi của hắn.

	Cái kia Annie dáng người bộ dạng đều không thua chính mình, hơn nữa còn là có dị quốc phong tình mỹ thiếu nữ, nàng có chút lo lắng Dương Ái Bảo sẽ bị Annie mê đi.

	"Kia mình là không phải là nên chủ động điểm, ngực của ta cũng có thể cấp yêu bảo sờ." Ngô giai tuyết chỉ là nghĩ nghĩ liền trên mặt nóng lên, theo bản năng kẹp chặt quần học phía dưới trơn bóng hai chân, tinh xảo thanh thuần khuôn mặt lộ ra khác phong tình.

	Đúng lúc này, Dương Ái Bảo điện thoại phía trên phát tới rồi thứ nhất tin tức, yên lặng dưới trạng thái, Dương Ái Bảo mở ra điện thoại mới biết được, trộm nhìn lén lên.

	"Của ta đại dương vật ca ca, buổi tối muốn tham gia tự học buổi tối nga, ta có lễ vật đưa cho ca ca." Là mới vừa tăng thêm bạn tốt đồng hào bằng bạc mã Annie phát đến .

	Nhìn này dùng từ cực không văn minh tin nhắn, Dương Ái Bảo nhanh chóng nhấn tắt điện thoại, bảo đảm Ngô giai tuyết không thấy được về sau, quay đầu triều đồng hào bằng bạc mã Annie nhìn lại, lại là bốn mắt tương đối,

	Chỉ thấy Annie lè lưỡi liếm một vòng môi, trong mắt là rục rịch tao ý.

	Rất nhanh liền đến tự học buổi tối thời gian, tham gia tự học buổi tối chỉ có một nửa đệ tử, Ngô giai tuyết hôm nay mời một ngày nghỉ, không biết có phải hay không hôm nay bị Dương Ái Bảo làm tức giận, ngay tại mẹ Diêu Tuyết lão sư ký túc xá không có đi ra.

	Mặt sau một loạt đệ tử cũng đều đi hết rồi, còn lại đồng hào bằng bạc mã Annie một người tọa tại dựa vào bên trong góc tường xó xỉnh bên trong.

	Dương Ái Bảo tâm tư không yên làm đề mục, tiết thứ nhất tự học buổi tối tan học không lâu, Annie đột nhiên đi đến, nàng buổi tối lại đổi về quần da, quần áo là một kiện viền hoa ngắn tay t tuất, quần áo hạ một bên rất ngắn, cơ hồ đều phải lộ ra vòng eo, thường thường còn có thể nhìn thấy rốn, rối tung tóc dài màu vàng kim, thanh xuân và mười phần gợi cảm.

	Đồng hào bằng bạc mã Annie chống lấy cái bàn, khom người hướng về Dương Ái Bảo nói:

	"Thân ái lớp số học đại biểu, ta có vài đạo toán học đề không có khả năng, ngươi có thể quá tới giúp ta giải đáp một chút không" Dương Ái Bảo ngẩng đầu liền đội lên đồng hào bằng bạc mã Annie rơi xuống viên thịt, mềm mại mà giàu có co dãn.

	"Ai nha, ngươi đụng tới nhân gia nơi đó." Annie ý là hắn đội lên chính mình đầu vú.

	Tiền tiến ở phía sau tọa, tại góc độ của hắn cũng có thể nhìn thấy Annie trước ngực tràn ra khe ngực, trắng bóng một mảnh, thật sâu khe ngực kéo dài tới bụng.

	"Móa nó, ngươi Dương Ái Bảo thật sự là diễm phúc tề thiên, như vậy một cái tiểu tao dương mã đều chủ động hiến thân, cũng không biết cấp huynh đệ chia sẻ chia sẻ." Tiền tiến nhưng là hâm mộ nhanh, nhìn chằm chằm Annie mê người khe ngực, đều có đối với cái này rất đúng phẩm vú sữa tuốt một phát xúc động.

	Dương Ái Bảo giả vờ từ chối một chút liền đứng dậy cùng Annie cùng đi mặt sau, hắn có thể không vứt bỏ này không công đưa đến dị quốc mỹ nhân, hắn muốn nhìn xem, này dương mã cô gái có thể dâm đãng tới trình độ nào.

	Thứ 10 chương tự học buổi tối Annie khẩu kỹ

	Dương Ái Bảo giả vờ từ chối một chút liền đứng dậy cùng Annie cùng đi mặt sau, hắn có thể không vứt bỏ này không công đưa đến dị quốc mỹ nhân, hắn muốn nhìn xem, này dương mã cô gái có thể dâm đãng tới trình độ nào.

	Tưởng tượng Âu Mĩ av trong kia một chút phun ra nuốt vào dương vật ngoại quốc nữ nhân, Dương Ái Bảo tính dục đã bị kích , dưới hông cự vật chậm rãi thức tỉnh.

	Hôm nay trực ban còn đúng lúc là Annie mẫu thân, xinh đẹp đầy đặn đại dương mã Anna lão sư, một thân màu đen giáo sư bộ váy bị khoa trương vú to chống đỡ cực kỳ dâm đãng, nặng trịch cứ như vậy đáp tại bục giảng phía trên, thật sự là phải có nhiều dâm loạn liền có nhiều dâm loạn.

	Không biết muốn có bao nhiêu bạn học trai sẽ ở đêm nay ảo tưởng thân thể của nàng tự an ủi thủ dâm, bắn ra thiên thiên vạn vạn con cháu tinh dịch.

	Anna lão sư nhìn Dương Ái Bảo theo lấy nữ nhi mình, ngồi vào xó xỉnh bên trong, môi nhất mẫn, hình như đã biết nữ nhi ý đồ.

	Dương Ái Bảo đi theo đồng hào bằng bạc mã Annie mặt sau, ngạo nghễ vểnh lên mông trái phải xoay lên, quần da bọc vào, làm Dương Ái Bảo có loại phải làm thành đem xé mở, dùng đại dương vật hung hăng cắm vào ý nghĩ.

	"Đinh linh linh" tiếng chuông vang lên, đồng hào bằng bạc mã Annie bắt lại muốn đứng dậy trở về Dương Ái Bảo, mập mờ nói một câu,

	"Ngươi không có khả năng thật chính là muốn cho ta giải đề a." Nói còn đem cổ áo ra bên ngoài đánh lại mở một chút, làm vốn lộ rõ bên ngoài nửa viên thịt càng là sống động.

	"Hôm nay chơi bóng thời điểm ngươi đại dương vật cũng không là nghĩ như vậy nga, khi đó không phải nói, muốn cầm lấy đại dương vật địt ta sao" đồng hào bằng bạc mã Annie thè đầu lưỡi ra, vòng môi từng vòng bú liếm, kia cám dỗ hình ảnh làm Dương Ái Bảo hận không thể đem dương vật của mình cắm vào đến trong miệng nàng.

	"Ngươi cho rằng ta không dám "

	Dương Ái Bảo nhìn nàng phát tao bộ dạng, cũng không quản rồi, đem sách vở đứng lên, tay một chút liền bao trùm lên Annie lộ ra một nửa vú lớn phía trên, dùng sức bóp xoa , vú thịt trên ngón tay ở giữa biến hóa các loại hình thái, tại phòng học bên trong vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, Dương Ái Bảo trong lòng khỏi phải nói cỡ nào kích thích.

	Thanh xuân kiều diễm nước Mỹ vú lớn mỹ thiếu nữ nhậm chính mình chà đạp gợi cảm thân thể, thậm chí phía trước còn ngồi chính mình quen thuộc đồng học, phía trước trên bục giảng còn ngồi tiểu tao dương mã mẫu thân đại tao dương mã.

	"Nga, thật là thoải mái, ta tốt yêu loại cảm giác này, ta yêu bị ngươi sờ, dùng sức sờ ta, sờ ta dâm tiện vú lớn." Annie tựa vào Dương Ái Bảo trên vai, tại hắn bên tai nhẹ giọng như có như không thở ra, cũng không cam chịu lạc hậu, tay phải cư nhiên đặt ở Dương Ái Bảo trên đũng quần, cách khinh bạc giáo quần nắm lên dương vật của hắn, một cái bóc.

	"Nha ngươi mạnh khỏe tuốt dương vật a" Dương Ái Bảo thoải mái sắp bạo phát, tình cảnh này hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, liền tại phòng học bên trong, chính mình đại dương vật đã bị đồng hào bằng bạc mã Annie nắm tại trong tay chà xát, đồng thời dùng tao nói đáp lại nàng.

	Dương Ái Bảo một tay bóp mỹ thiếu nữ vú sữa, một bên hưởng thụ Annie tinh xảo thủ pháp, cũng không quên ngắm nhìn bốn phía, dù sao bọn hắn như vậy trước mặt mọi người dâm loạn, nếu như bị phát hiện, thật sự là rất có trái với luân lý, ảnh hưởng trường học danh dự, thậm chí sẽ bị khai trừ.

	Đột nhiên, trên đài đại dương mã Anna lão sư ngẩng đầu lên, tao diễm khuôn mặt thượng vừa vặn đối mặt Dương Ái Bảo ánh mắt,

	"Mẹ kiếp, quá mẹ nó kích thích, lẳng lơ nữ nhi bị ta bóp vú lớn, nắm dương vật của ta hầu hạ ta, này vú lớn dương mã mẹ còn xem ta, mẹ kiếp ngươi, ta đụ má mày ép, chơi ngươi cái lẳng lơ đại dương mã Anna lão sư."

	"Nga nga mẹ ngươi Annie lão sư xem ta, ta địt mẹ mày." Dương Ái Bảo càng là hưng phấn , trực tiếp không quan tâm nói tao nói kích thích đồng hào bằng bạc mã Annie.

	"Hì hì, có bản lĩnh ngươi thao a" Annie cư nhiên chính là hưng phấn cười cười, nắm dương vật tay càng thêm dùng sức rồi, vài cái sau đó, đúng là đem giáo quần quần eo hướng xuống kéo, lại kéo ra bên trong quần lót, dương vật đoạn trước liền bại lộ tại trong không khí, ôn nhuận tinh tế tay nhỏ liền trực tiếp duỗi đi xuống, dán lên Dương Ái Bảo đại dương vật.

	"Oa dương vật của ngươi thật đại, rất nhiều nước Mỹ cũng nhân không sánh bằng, đều so được người da đen dương vật." Annie phát hiện chính mình một cái tay căn bản nắm bất quá đến, bàn tay miễn cưỡng chỉ có thể nắm đoạn trước quy đầu, cúi đầu liền mắt nhìn, sâu thâm hô liễu khẩu khí, này nhỏ, nàng nghĩ lập tức nhét vào trong miệng thưởng thức một phen, không tự giác trên tay liền gia tăng lực độ.

	"Nha nha, ngươi chậm một chút tuốt, động tĩnh quá lớn sẽ bị nghe được . Như thế nào yêu thích ta đại dương vật á. Xem ta không thao chết hai người các ngươi nước Mỹ đại lẳng lơ mẹ con." Dương Ái Bảo tự hào nói, nói đem vuốt ve vân vê Annie vú lớn tay dọc theo trơn bóng bụng trực tiếp đè vào nàng đã ướt át nhuận bộ phận sinh dục phía trên, lột ra thưa thớt lông mu, ngón giữa liền móc đi vào.

	"Cư nhiên thực nhanh thôi" Dương Ái Bảo rất là ngoài ý muốn, đồng hào bằng bạc mã Annie biểu hiện như vậy dâm đãng, còn cho rằng âm đạo của nàng khẳng định rất rộng tùng, là ai cũng có thể làm chồng đại huyệt dâm.

	"Phốc phốc" Dương Ái Bảo yêu thích không buông tay gảy gảy .

	Đại dương mã Anna lão sư khóe mắt liếc qua phiêu nữ nhi Annie cùng Dương Ái Bảo tay đều duỗi dưới bàn, nâng lên hạ xuống động tác, này lại cực kỳ quen thuộc động tác, Anna trong lòng sáng tỏ bọn họ là đang an ủi đối phương tính khí, lại cũng là manh phát ra dục niệm. Tay không tự giác đưa đến chính mình bộ váy nội.

	Trừ bỏ Anna, có lẽ không có người nghĩ đến, tại thần thánh trường học phòng học , nhất hoa nhất mỹ hai tên nam nữ học sinh cứ như vậy cho nhau dâm làm đối phương bộ phận sinh dục.

	"Nha nha, ta không được, đại dương vật ca ca, ngươi mau dừng lại, ta muốn kêu đi ra." Đồng hào bằng bạc mã Annie thế nhưng mẫn cảm đến chính là bị Dương Ái Bảo móc tiểu huyệt, cũng đã đến chịu không nổi muốn cao trào tình cảnh.

	Nhìn đồng hào bằng bạc mã Annie sắp đạt tới cao trào biểu cảm, Dương Ái Bảo cũng rất sợ nàng lớn tiếng dâm đãng kêu la đi ra, hợp thời dừng tay.

	"Vù vù" Annie thở hổn hển, ngẩng đầu mãn ẩn tình ý nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái. Một giây kế tiếp Annie giả trang vô tình đem trên bàn bút bi đánh tới  phía trên.

	"Annie, ngươi" tại Dương Ái Bảo không thể tin ánh mắt bên trong, Annie ngồi xổm người xuống, úp sấp chính mình dưới hông, nhảy ra trong quần ngay ngắn đại dương vật, mở ra đỏ bừng miệng nhỏ liền ăn đi vào.

	"Nha" Dương Ái Bảo một tiếng tầng tầng lớp lớp thở dốc, chọc cho bạn cùng lớp lộ vẻ quay đầu nhìn lại, trước mặt là các học sinh ánh mắt khó hiểu, dưới người đại dương vật cũng là như cũ đắm chìm trong nước Mỹ đồng hào bằng bạc mã tuyệt vời miệng thơm bên trong.

	Tình cảnh tiến thối lưỡng nan, loại này làm trái luân lý dâm loạn, làm hắn cực kỳ hưởng thụ.

	Đợi các học sinh đều xoay người lại, duy chỉ có Anna lão sư hai mắt theo dõi hắn, giống như đang nói ta biết các ngươi đang làm cái gì.

	"Thích, Annie miệng của ngươi thật có thể hút, làm cho ta thật là thoải mái."

	Đồng hào bằng bạc mã Annie nhân lúc khích ngẩng đầu, diễm mị biểu cảm nhìn Dương Ái Bảo, đồng dạng là cực kỳ hưởng thụ, cứ như vậy ngẩng đầu đối diện Dương Ái Bảo ánh mắt, phun ra thon dài đầu lưỡi, dùng đại dương vật đỉnh quy đầu vỗ nhè nhẹ đánh lưỡi của mình đài. Dâm đãng bộ dạng nhìn Dương Ái Bảo dương vật lỗ tiểu chỗ tràn ra không ít tinh dịch, bị Annie đầu lưỡi một quyển tất cả đều ăn đi vào.

	Dương Ái Bảo thích ngửa đầu, liếc nhìn một cái liền cùng với đại dương mã Anna lão sư đối mặt.

	Nam nhân loại này biểu cảm, làm một cái nước Mỹ nữ nhân, Anna hiểu quá rồi, miệng ở giữa nổi lên cười khẽ.

	"Annie, mẹ ngươi xem ta, nàng không có khả năng đoán được mà." Dương Ái Bảo chột dạ nói, lại càng là cảm nhận khác thường tuyệt vời, mẹ con ở trước mặt mình chút nào không kiêng kỵ tư thái thật sự làm người ta hưởng thụ.

	"Đúng vậy, nàng khẳng định đã biết, nói không chừng nàng cũng nghĩ ăn ngươi đại dương vật đâu." Annie ngữ không sợ hãi người.

	"Không tốt, nàng đi tới." Dương Ái Bảo cư nhiên nhìn đến đại dương mã Anna lão sư theo phía trên chỗ ngồi đứng lên, hướng đến hắn nơi này đi tới.

	"Ngươi nhanh chóng dừng lại, sẽ bị nhìn đến ." Dương Ái Bảo trong lòng đại cấp bách.

	Nhưng là Annie nhưng thật giống như hoàn toàn không quan tâm, như cũ tại từ trên xuống dưới sách hút trong miệng đại dương vật, khá tốt nàng còn biết khống chế âm thanh, không đến mức phòng học phát ra kỳ quái âm thanh.

	"Móa nó, bất kể, ngươi là nữ nhi còn không sợ, ta sợ cái bướm, không đánh được một loạt đem hai mẹ con các ngươi đều địt. Chẳng lẽ ngoại quốc nữ nhân đều lái như vậy phóng ư, đại dương Mã mẫu nữ tề nhân chi phúc, thích a." Dương Ái Bảo trong lòng nghĩ, đơn giản không đi nghĩ, thả ra đi lĩnh hội đồng hào bằng bạc mã Annie linh hoạt võ mồm phục vụ.

	Anna rất nhanh liền đi đến Dương Ái Bảo trước bàn, quang là như thế này đi vài bước đường, liền có thật nhiều sắc đảm huân tâm nam đệ tử nhìn chằm chằm nàng mập vận xinh đẹp thân thể nhìn chằm chằm nhìn.

	Rồi đến bàn bên cạnh, đến Dương Ái Bảo bên người, cái góc độ này, Anna lão sư có thể rõ ràng nhìn thấy, Dương Ái Bảo hông phía dưới đại dương vật đang bị chính mình mỹ thiếu nữ nữ nhi bú liếm .

	"Lại có lớn như vậy a, trách không được nữ nhi yêu thích thành như vậy." Phải biết, nữ nhi khẩu kỹ nhưng là nàng dạy bảo đi ra, một ngày thiên hướng về đại chuối hút ra . Đại dương mã Anna lão sư theo bản năng liếm môi một cái, vừa lúc bị Dương Ái Bảo nhìn tại mắt bên trong, trong lòng càng thêm đại động.

	Đại dương mã vú to mẹ con đang liếm dương vật bú liếm thời gian nhìn đến rất gần rất gần a.

	Nữ nhi Annie chú ý tới mẫu thân trạm tại bên người, lại một chút cũng không cần phải đình chỉ ý tứ, vẫn là một bộ dâm đãng bị thao bộ dạng làm đại dương vật tại trong miệng của mình tiến tiến lui lui, giống như chưa thỏa mãn dục vọng dâm phụ.

	Gặp Anna lão sư xoay người phải rời khỏi, Dương Ái Bảo đúng là lớn mật mở miệng nói:

	"Anna lão sư, này tiếng Anh đề có thể giúp ta nhìn một chút sao nơi này ta không rõ."

	"Nha, lão sư vui lòng phục vụ cho ngươi, tựa như ngươi vui lòng chiếu cố Annie giống nhau." Tại Anna lão sư nữ nhi ruột thịt Annie còn tại vì Dương Ái Bảo làm khẩu kỹ phục vụ cảnh tượng phía dưới, nàng nói tràn đầy tính ám chỉ, giống như nàng cũng muốn gia nhập tiến đến.

	Đại dương mã Anna lão sư cúi người úp sấp mép bàn, run run vú lớn nằm tại Dương Ái Bảo trước mắt, nhẹ nhàng nói ra một câu dâm loạn cực hạn nói.

	"Yêu bảo đồng học, Anna lão sư cũng nghĩ ăn, có không làm Annie đồng học chia sẻ một chút."

	Đại dương mã Anna lão sư thân thể vừa vặn chặn phía trước các học sinh tầm mắt, nàng vô cùng lớn đảm đưa tay trái ra, theo cái bàn một bên duỗi đi xuống, tại Dương Ái Bảo ánh mắt hưng phấn bên trong, chộp vào chính mình đại dương vật phía trên, cùng nữ nhi Annie tay cùng một chỗ, tại tăng vọt gân xanh dương vật phía trên, cao thấp tuốt.

	Thứ 11 chương dương mã mẹ con thay nhau ra trận

	Dương Ái Bảo hưởng thụ đôi này giáo sư đệ tử mẹ con cộng đồng hầu hạ dương vật tuyệt vời.

	"Anna lão sư, những lời này giọng điệu nên trọng điểm vẫn là nhẹ chút" Dương Ái Bảo giả trang hỏi vấn đề, bằng không bọn hắn hành vi thật sự là quá có thể nghi ngờ.

	"Nhất định phải trọng điểm a, như vậy mới càng khẩu ngữ nói đâu" đại dương mã Anna lão sư ý hữu sở chỉ (*), trên tay động tác tăng thêm lực lượng, nói đến khẩu ngữ hai chữ thời gian, đầu lưỡi quay gương mặt dâm thái.

	Mỹ thiếu nữ vú to nữ nhi ở phía dưới dâm mỹ bú liếm, thục mỹ vú lớn lão sư tại phía trên dâm đãng câu dẫn, song trọng mị hoặc dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo lỗ tiểu buông lỏng, âm nang trung cổ cổ tinh dịch quay cuồng , Dương Ái Bảo đột nhiên một bàn tay tóm lấy đại dương mã Anna lão sư vú lớn, tay kia thì đè lại đồng hào bằng bạc mã Annie mỹ nữ đầu, quy đầu chống đỡ đôi môi mềm mại, tần suất cực cao xông pha lên.

	"Như vậy đạo đề liền nếu như vậy viết, giọng điệu muốn tuân từ quá khứ thức "

	Anna lão sư biết Dương Ái Bảo lập tức liền muốn xuất tinh cao trào, phối hợp đem chính mình giảng đề âm thanh phóng đại, tay cũng không quên tại đại dương vật phía dưới trứng phía trên chà xát, giống như là thưởng thức cảnh đẹp giống nhau nhìn chăm chú nữ nhi trong miệng đại dương vật bộc phát đi ra,

	Bú liếm miệng bạo

	Từng cổ nồng đặc tinh dịch tại đồng hào bằng bạc mã Annie trong miệng đại lực phun ra , khoang miệng của nàng nội từng trận tinh dịch đè xuống, Annie cũng là hưng phấn cực lực dùng môi toàn bộ bọc lại quy đầu thượng lỗ tiểu, một bên hút một bên nuốt, đem tinh dịch toàn bộ lưu tại chính mình trong khoang miệng.

	"Thoải mái ư, ngươi này gan lớn đại dương vật đệ tử." Anna nhìn cả người khô nóng, hâm mộ nhìn nữ nhi ngậm nam tính tinh dịch miệng dâm, ngón tay hướng đến nữ nhi Annie trong miệng nhất móc, khuấy mấy phía dưới, cầm lấy khi vừa lòng phóng tới chính mình bờ môi, tại Dương Ái Bảo không thể tin ánh mắt trung dùng đầu lưỡi cuốn vào.

	Mẹ con giành ăn tinh dịch tràng diện thật sự là dâm loạn không chịu nổi.

	"Móa, đôi này lẳng lơ đại dương Mã mẫu nữ, ta nhất định phải thao lật các ngươi huyệt dâm."

	"Sách sách" Anna lão sư dâm mị sách hút.

	"Anna lão sư cũng thực mong chờ bị yêu bảo đồng học đại dương vật như vậy chiếu cố." Đại dương mã Anna lão sư nói xong, mới đứng dậy trở lại bục giảng phía trên.

	"Cô lỗ cô lỗ" Dương Ái Bảo chính đang hưởng thụ xuất tinh cao trào dư vị, lúc này nhìn theo bàn phía dưới chui đi ra đồng hào bằng bạc mã Annie như cũ tại nuốt tinh dịch của mình, cảm giác nàng hoàn toàn biến thành một cái bị chính mình đại dương vật chinh phục lẳng lơ, Annie trong mắt thỏa mãn, cho hắn thật lớn chinh phục dục vọng.

	"Ta còn không có cắm đến tiểu huyệt của ngươi, Annie đồng học cũng đã như vậy thích thôi ta còn muốn liền với mẹ ngươi Anna lão sư một khối thao."

	Annie sửa lại một chút chính mình hơi lộ ra hỗn độn tóc vàng, xanh lam con ngươi bên trong là không che giấu được tình dục.

	"Ta thực mong chờ ta cùng mẹ Anna lão sư cùng một chỗ bị ngươi làm, làm tràn đầy nhất huyệt dâm tinh dịch, ta yêu tinh dịch."

	Vừa mới dứt lời, "Đinh linh linh" tiết thứ hai tự học buổi tối tan lớp.

	Dương Ái Bảo cũng vội vàng sửa sang xong quần của mình, đem vừa mới tại đồng hào bằng bạc mã Annie trong miệng miệng bạo quá, lúc này đã khôi phục bình thường bộ dạng dương vật bỏ vào trở về quần.

	Dương Ái Bảo đứng dậy chính phải đi về chính mình chỗ ngồi thời điểm, trên bục giảng đại dương mã Anna lão sư đột nhiên đối với Dương Ái Bảo nói:

	"Dương Ái Bảo đồng học, ngươi theo ta văn phòng, vừa mới ngươi hỏi cái kia đạo đề ta phải tra một chút tư liệu."

	"Ta này lăng lơ mẹ, cũng nghĩ bị ngươi đại dương vật địt đâu." Annie tại Dương Ái Bảo miệng cười dâm nói nói.

	"Bất quá ngươi vừa mới địt miệng của ta, liền nhìn ngươi còn có thể cứng rắn không" đồng hào bằng bạc mã Annie lại chê cười hắn không có thực lực.

	"Ngươi cứ nói đi, xem ta như thế nào đi đụ má mày." Dương Ái Bảo đương nhiên vui lòng cống hiến sức lực, tại một đám nam sinh ánh mắt hâm mộ bên trong, theo lấy Anna lão sư ra phòng học.

	"Mẹ ngươi cái này Dương Ái Bảo, thật sự là diễm phúc tề thiên, này muốn mẹ con song thu a." Tiền tiến lại là không cam lòng nghĩ, nữ thần của mình mỗi một cái đều đối với Dương Ái Bảo yêu thương nhung nhớ, tiền tiến nếu biết vừa rồi đôi này vú to dương mã mẹ con cùng một chỗ hướng về Dương Ái Bảo xuất tinh dương vật phát tao, còn giành ăn tinh dịch, không biết là cái gì cảm nghĩ.

	Đi qua hành lang, trải qua khác cửa lớp học, Dương Ái Bảo cảm giác chính mình như là một cái muốn đăng cơ hoàng đế, đối mặt một đám xinh đẹp khác nhau phi tử, chỉ chờ hắn một đám sủng ái .

	Vừa mới còn tại phòng học bên trong miệng bạo vú to mỹ nữ dương mã đồng học, lúc này lại có thể tại phòng làm việc gian dâm đại dương Mã lão sư, hoang dâm chỉ xuất hiện tại trong ảo tưởng sự tình, cư nhiên làm hắn hưởng thụ đến.

	Dương Ái Bảo đầy người tính phấn theo lấy Anna lão sư đi đến văn phòng, viên cổn ngạo nghễ vểnh lên, tràn ngập co dãn màu mỡ mông đang ở trước mắt xoay tới xoay lui, nghề nghiệp âu phục bộ váy phía dưới, tại giày cao gót phụ trợ phía dưới, tất đen bao bọc chân lại tinh tế lại dài, Anna lão sư vốn là cao, như vậy nhìn dáng người càng thêm làm tức giận gợi cảm, từ phía sau thậm chí đều có thể nhìn thấy háng màu đen tất chân thượng kim loại nút thắt, loại này h hoạt hình trung bình gặp nút thắt thiết kế, thật sự chọc phạm nhân tội.

	Một kiện đại văn phòng, bên trong chia làm tứ tiểu lúc, đều dùng trong suốt thủy tinh cách, lúc này vẫn là tan học, Anna lão sư vào ban đầu thuộc về phương Tố Hoa thai phụ lão sư xử lý công ở giữa bên trong, ngồi ở ghế dựa phía trên.

	Mặt sau tiến đến Dương Ái Bảo đầu tiên là nhìn thấy lớp mười một nhị ban chủ nhiệm lớp Triệu Nhã kỳ lão sư, nàng cũng là trong trường học nổi danh mỹ nữ lão sư, đã từng lúc học lớp mười cũng cho hắn trải qua môn tiếng Anh, bất quá bởi vì nàng tuổi còn nhỏ, không đủ tư lịch nguyên nhân, không có thể được đến cấp nhất ban đi học danh ngạch.

	Triệu Nhã kỳ lão sư hai mươi lăm tuổi, có người mẫu bình thường cao gầy dáng người, một thân nữ sĩ tây trang, đem nàng thon dài dáng người hoàn mỹ bày ra, trước ngực lớn nhỏ thích hợp, mang một bộ hắc một bên kính mắt, là một vị tài trí cảm mười phần cấm dục hệ ngự tỷ.

	Dương Ái Bảo lúc này lên tiếng chào:

	"Triệu lão sư tốt "

	"Dương Ái Bảo đồng học tốt "

	Triệu Nhã kỳ ôn nhu cười trả lời, lập tức cả người phát tán ra một loại tri thức nữ tính vậy không có thể khinh nhờn mị lực khí tức.

	Về phần còn lại hai vị nam lão sư, Dương Ái Bảo cũng rõ ràng nhìn thấy bọn hắn lửa nóng ánh mắt nhìn chằm chằm Anna lão sư to lớn mông lớn cùng thật lớn bộ ngực.

	Đánh xong tiếp đón, Dương Ái Bảo đi vào Anna lão sư xử lý công lúc, tực giác mang một cái ghế, tọa tại bên trong, vừa vặn chắn nửa người dưới không cho bên ngoài làm công ở giữa lão sư nhìn đến.

	"Yêu bảo đồng học, lão sư đẹp mắt không" Anna liếm môi, đầy mặt cám dỗ.

	"Dễ nhìn, Anna lão sư chính là hoàn mỹ nữ thần."

	"Ai u, nơi nào dễ nhìn, nơi nào hoàn mỹ."

	"Lão sư vú lớn, mông lớn, còn có lão sư đại huyệt dâm."

	"Kia mau đến sờ sờ Anna lão sư nơi này, lão sư phía dưới âm hộ ngứa quá a "

	Anna lão sư đối mặt vừa rồi tại phòng học bên trong nữ nhi mình liếm dương vật dâm đãng dạng, cùng loạn luân mẹ con cùng phu kích thích, lúc này tại bên ngoài còn có lão sư dưới tình huống, nàng đã nhanh không nhịn nổi vén lên váy, toàn bộ tất đen bao bọc để đang toàn bộ hiện ra ở Dương Ái Bảo trong mắt.

	Càng làm cho người khác phun máu mũi chính là, tất đen bao lấy bên trong chỉ là một đầu đơn bạc thừng bằng sợi bông quần chữ T, hoặc là chính là một sợi dây thừng, một chút cũng không được che chắn dâm uế nơi riêng tư tác dụng, thậm chí làm người ta muốn đem tất đen liền với đầu này xấu hổ dây thừng bạo lực kéo, vùi đầu mút ăn.

	Làm một cái dục nhân hướng lên lão sư, cư nhiên tại trường học bên trong xuyên bại lộ như vậy dâm đãng.

	Dương Ái Bảo nghĩa bất dung từ, dùng bàn làm việc che chắn tầm mắt, bàn tay liền toàn bộ sờ lên Anna lão sư âm hộ lớn, bao trùm nồng đậm lông mu âm hộ cũng không phải giống người nước ngoài, như một loại nước Mỹ nữ nhân, đều có khả năng đem lông mu nơi này thế sạch sẽ.

	May mắn bàn làm việc vị trí có thể ngăn trở bên ngoài tầm mắt của con người, không đến mức làm người ta nhìn ra bọn hắn làm cái gì, nhưng cứ việc Dương Ái Bảo như vậy vẫn là khẩn trương không thôi, bên ngoài còn có ba cái lão sư a, hơn nữa còn có Triệu Nhã kỳ vị này tài trí xinh đẹp ngự tỷ lão sư, đồng dạng là hắn đã từng ban đêm tự an ủi nữ thần đối tượng.

	Kích thích Dương Ái Bảo trong lòng lại là thăng lên vô tận tà hỏa.

	Như thế nào hai mẹ con này đều có đồng dạng ham, đều yêu thích tại người ngoài ở tại dưới tình huống, đi trêu chọc nam tính, đi hưởng thụ cái loại này trộm ăn trái cấm mới mẻ kích thích cảm giác.

	Nghe thấy theo Anna lão sư dưới mặt âm hộ mặt dâm mùi tanh, đầu óc giống như bị dâm dục kích thích đến cực hạn, nếu không là bên ngoài lão sư có thể xuyên qua thủy tinh nhìn vào đến, Dương Ái Bảo thật nghĩ lập tức tiến lên kéo này dâm đãng đại dương mã tất đen cùng đầu này dâm đãng quần lót, thật tốt đến thịt cùng thịt ma hợp.

	Bất quá, tất đen bao lại chân đẹp cùng màu mỡ âm hộ lại càng làm cho người khác trải nghiệm thị giác hưởng thụ, Dương Ái Bảo duỗi đi xuống tay, một hồi tại bên ngoài tiểu huyệt gảy gảy, một hồi lại thăm dò vào đến bên trong rãnh mông bóp bóp hai luồng mông thịt, một hồi lại chuyển qua bắp chân trên bắp đùi, cách tất đen xúc cảm tận tình trêu đùa này song mê chết người chân đẹp.

	"Anna lão sư, chân của ngươi đẹp quá, rất nhớ ngươi dùng nó cho ta kẹp dương vật." Hiện tại có thể tùy ý thưởng thức như vậy một vị giống như nữ thần vú to lão sư, Dương Ái Bảo nhìn Anna lão sư xinh đẹp gương mặt cùng hung bộ ngực to lớn, tâm thần giống như đã phiêu .

	"Yêu bảo đồng học cũng thế, ngươi sờ ta thật là thoải mái, ta muốn đại dương vật địt ta." Đại dương mã Anna lão sư đồng dạng bắt tay đưa vào Dương Ái Bảo đũng quần , trực tiếp bắt lấy đại dương vật xoa nắn.

	Lúc này hai người động tác cũng không dám quá lớn, chính là dùng tay an ủi đối phương bộ phận sinh dục.

	"Đinh linh linh" một tiết cuối cùng tự học buổi tối tiếng chuông vang lên, Triệu Nhã kỳ đợi ba gã lão sư lần lượt ra văn phòng, hơn nữa Triệu Nhã cuối cùng kỳ còn triều bên trong nhìn tiến đến, cùng Dương Ái Bảo đối diện liếc nhìn một cái.

	"Yêu bảo đồng học cùng Anna lão sư đang làm gì thế đâu" Triệu Nhã kỳ nói thầm một tiếng.

	Ba người vừa mới nhảy qua ra cửa, Anna cùng Dương Ái Bảo thần giao cách cảm tựa như, một chút liền gắt gao ôm tại cùng một chỗ, miệng dán miệng tại miệng của đối phương bên trong hút lên,

	"Bá kéo bá kéo" dâm mỹ nước miếng tiếng tại hai người trong miệng phát ra, bọn hắn tựa như động tình người yêu, phải đối phương hòa tan, tay càng là không ngừng kéo lấy riêng phần mình trên người quần áo.

	Hai người rất nhanh lộ ra thân trên nằm ở trước người bàn làm việc phía trên, kích tình lưỡi hôn tạm thời dừng lại, Dương Ái Bảo ngược lại xuống phía dưới, liếm qua hương gáy, lại một khắc liên tục không ngừng công chiếm bại lộ tại trong không khí hai luồng trắng nõn vú to, đầu lưỡi lần lượt liếm qua màu nâu tím đầu vú, thậm chí dùng hai tay bắt lấy hai luồng vú thịt đang nhét vào trong miệng, răng nanh cắn mút hút lên.

	Tại Dương Ái Bảo ấn tượng bên trong, đại dương mã Anna vú lớn cũng chỉ có chính mình bảo mẫu liền di có thể so sánh.

	"Nếu là có thể làm liền di cùng Anna lão sư cùng một chỗ cho ta thao, cho ta dùng vú lớn nhũ giao, vậy thì thật là hết sức mỹ diệu hưởng thụ." Dương Ái Bảo dâm đãng nghĩ.

	"Nha nha, liếm của ta vú lớn, dùng sức hút." Anna lão sư tóc vàng hỗn độn, đầu cúi tại bên cạnh mép bàn, vặn vẹo vòng eo đi ma sát Dương Ái Bảo thật lớn đại dương vật.

	Ăn qua vú sữa, Dương Ái Bảo đầu tiếp tục hướng xuống, chui đầu vào cuối cùng Anna lão sư chỗ âm hộ, mũi tầng tầng lớp lớp hấp thu ngoại quốc nữ nhân tiểu huyệt trung nồng đậm hương vị, lập tức sửa dùng đầu lưỡi cách tất đen ma sát môi mật, đi liếm đã cương lên hòn le.

	"Yêu bảo đồng học, vừa rồi nữ nhi của ta dùng miệng cho ngươi bú liếm thích a, lão sư mẹ đều nhìn ngứa chết rồi, dùng sức liếm, liếm của ta huyệt dâm."

	Nữ nhân và nam nhân giống nhau, nam nhân yêu thích nữ nhân cấp chính mình bú liếm, nữ nhân cũng yêu thích nam nhân cho nàng liếm âm.

	"Lả tả "

	"Anna lão sư, này tất đen huyệt dâm ăn thật ngon a."

	"Lão sư cũng muốn ăn ngươi đại dương vật, vừa rồi quang giao cho nữ nhi của ta Annie ăn, hiện tại mẹ Anna lão sư cũng muốn ăn."

	Vừa nghe Anna lão sư muốn ăn dương vật, Dương Ái Bảo lập tức đem mông vểnh , dương vật vừa vặn đối đầu Anna lão sư diễm môi, kinh điển nam nữ lục cửu thức miệng dâm bú liếm.

	Đại dương mã Anna lão sư trực tiếp đem Dương Ái Bảo giáo quần liền quần lót theo eo hông trực tiếp cởi đến chân hõa, nhìn tăng vọt cự căn dương vật, mê luyến thấu phía trên cái mũi ngửi , giống như là đối mặt thần thánh nhất thánh vật giống nhau thành kính.

	"Anna lão sư, ăn dương vật của ta, ta đổ muốn nhìn một chút, là của ngươi dâm tiện nữ nhi ăn ta thoải mái, cũng là ngươi cái này dâm đãng mẹ ăn ta thoải mái." Dương Ái Bảo hôm nay thật sự là đáng giá, liền với làm hai cái nữ như thần nữ nhân cấp chính mình bú liếm, vẫn là một đôi mẹ con, thật sự là thích đến không một bên.

	"Lả tả" Anna lão sư giống như nghe được mỹ diệu khen, lập tức nghe lời ngậm vào Dương Ái Bảo dương vật phía trước, lắp đầy chính mình toàn bộ trương cái miệng, làm trứng gà vậy lớn nhỏ quy đầu đội lên nàng yết hầu chỗ sâu,

	Hoàn mỹ sâu yết hầu,

	"Anna lẳng lơ lão sư, miệng của ngươi thật lợi hại, dương vật của ta phồng chết rồi, quá thích ngươi bú trym."

	Không chỉ có như thế, Anna lão sư rõ ràng dùng chính mình vú thịt kẹp lấy Dương Ái Bảo đại dương vật, làm hắn trải nghiệm khác loại nhũ giao, cấp cho hắn càng mãnh liệt kích thích.

	Dương Ái Bảo có thể cảm nhận đến quy đầu tại yết hầu nội bức tường thượng chen ép cảm giác, miệng trung nhiệt khí phun tại phía trên, so với cắm vào tại âm đạo bên trong cảm giác còn muốn dễ chịu một chút.

	"Ô ô ô" Anna lão sư nói không ra lời, đầu trước sau đong đưa, dốc sức muốn triển lãm miệng của mình công.

	Đồng thời, Dương Ái Bảo cũng không cam chịu lạc hậu, miệng đầu lưỡi cũng là ra sức dùng sức hướng đến Anna lão sư tiểu huyệt trung đột phá.

	"Xoẹt" một tiếng, Dương Ái Bảo hai ngón tay tại tất đen phía trên móc ở, một chút liền đem tất đen xé một cái hố, vừa vặn lộ ra bên trong béo mập treo đầy dâm thủy âm hộ, kéo ra dâm đãng tơ thừng quần chữ T, lại bắt đầu tấn công một phe này dị quốc dâm thủy đào nguyên.

	Lần lượt đầu lưỡi dán vào âm hộ, từ trước về sau ma sát, cấp cho Anna lão sư lớn nhất thể xác tinh thần hưởng thụ.

	"Không được, không được, ta âm hộ mặt rất ngứa rất ngứa, nhanh dùng đại dương vật địt ta, mau làm đại dương vật cắm vào." Anna lão sư hoảng thân trên vú lớn, trong miệng dâm đãng kêu la .

	"Ta đến rồi, Anna nữ thần lão sư, ta muốn dùng đại dương vật chơi ngươi." Dương Ái Bảo theo Anna dưới người chống đỡ , theo miệng nàng ba rút ra dương vật, lại quay đầu mặt đối mặt ghé vào Anna lão sư phía trên, lại lần nữa vùi đầu ở vú to nữ thần lão sư vú lớn bên trong.

	Vì theo đuổi kích thích, cư nhiên cả người đứng lên, cung sải chân tại Anna lão sư phía trên.

	"Anna lão sư, trước dùng ngươi vú lớn cho ta kẹp kẹp, ta thích liền chơi ngươi đại huyệt dâm."

	Vú to nhũ giao, đã sớm là Dương Ái Bảo tha thiết ước mơ tình yêu tư thế, vô số lần tại chủ quan suy nghĩ trung làm bẩn trong cảm nhận các vị nữ thần, bây giờ đối mặt với cái này sao tốt cơ hội, có Anna vị này đại dương mã vú to nữ thần nhậm chính mình trêu đùa, có thể nào bỏ qua.

	Nhìn dưới người thân trên lộ ra, hạ thân tất đen mở động, một thân mồ hôi dâm dịch Anna lão sư, Dương Ái Bảo rõ ràng cảm giác dương vật của mình lại phồng lớn một tia.

	"Ngươi này dâm hàng lão sư, vú lớn câu dẫn đệ tử đại dương mã, nhanh dùng vú lớn kẹp ta đại dương vật."

	Anna nghe hưng phấn dị thường, không nói hai lời nâng hai cái thật lớn viên thịt liền đem đại dương vật cấp bao tại trong  lúc, vú to cự điểu, tràng diện thật sự là đồ sộ.

	Thứ 12 chương văn phòng thao dương mã mẹ con

	Đại dương mã Anna lão sư không nói hai lời, nâng hai cái thật lớn viên thịt liền đem Dương Ái Bảo dương vật cấp bao tại trong  lúc, vú to cự điểu, tràng diện thật sự là đồ sộ. Dương Ái Bảo dương vật thật sâu hãm tại khe ngực bên trong, phía trước quy đầu lại là vừa vặn hướng về Anna lão sư cằm.

	"Ngươi đại dương vật thật lớn, thật khá." Anna lão sư nhìn trước mặt trắng nõn to lớn lại thẳng lại thô đại dương vật, ánh mắt dâm loạn hưng phấn nói. Vừa nói vừa là mở ra gợi cảm môi hồng, đưa ra thon dài đầu lưỡi, cạo liếm quy đầu thượng tràn ra nhè nhẹ tinh dịch.

	"Anna lão sư, ngươi thật sự là một cái hầu hạ dương vật đại dương mã vưu vật."

	Nhũ giao bú liếm, một lần tề hoạt, Dương Ái Bảo nhảy qua đùi càng cong một chút, làm cho đại dương vật bị vú to khỏa càng thêm căng đầy, trên cao nhìn xuống thưởng thức Anna lão sư vị này vú to vưu vật, giống như là mạn trong tranh đi ra đến nữ thần, vú lớn eo nhỏ chân dài mông bự, bây giờ lại nằm ở chính mình dưới hông bị chính mình đại dương vật chinh phục.

	"Yêu bảo đồng học, nhanh dùng đại dương vật địt ta, hung hăng cắm vào." Anna lão sư tiểu huyệt bên trong từ lâu đã là dâm thủy tràn ra, làm một cái vú to mông bự nước Mỹ nữ nhân, tính dục vốn là vượt qua bình thường nữ nhân.

	Dương Ái Bảo vừa nghe Anna lão sư dâm đãng kêu la cầu chính mình thao hắn, đồng dạng trong lòng lửa nóng, hôm nay một đêm thượng liền làm này một đôi lớn nhỏ dương mã mẹ con, cũng không thể thiếu cắm vào âm hộ địt huyệt khâu.

	Dương Ái Bảo thân thể sau này, toàn bộ liền dán tại Anna lão sư trên người, động tình ma sát nàng xinh đẹp thân thể, dương vật thuận thế đến nữ nhân chỗ khe mông, đại dương mã Anna lão sư thấy thế lập tức đem tất đen chân dài rút ra, gác ở Dương Ái Bảo trên vai, lại dùng tay bắt lấy Dương Ái Bảo đại dương vật, chống đỡ ở tại miệng tiểu huyệt.

	"Nha, cắm vào, của ta đệ tử tốt, đại dương vật đệ tử tốt, thao Anna lão sư đại dâm ép." Đồng thời vội không kịp nại được đem Dương Ái Bảo đại dương vật hướng đến chính mình trong huyệt dâm cắm tới.

	"Đúng, đúng, cứ như vậy cắm vào, nha, thật lớn, thật to." Dương Ái Bảo nghe đại dương mã Anna lão sư dâm đãng kêu la, trong lòng cũng là đắc ý, chính mình dương vật nhỏ cư nhiên liền nước Mỹ đại dương mã đều khó có thể thừa nhận, làm một cái nước Hoa người, nên như vậy đi chinh phục nước Mỹ nữ nhân, hoàn toàn đi chiếm giữ các nàng.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy một tay dâm ngoạn Anna đặt tại chính mình bả vai phía trên chân đẹp, một bên chậm rãi lay động dương vật, thẳng đến đại dương vật tận gốc nhập vào, hắn mới cảm nhận được loại này bị âm đạo hoàn toàn bao bọc tính dục hưởng thụ, phía trước cùng bảo mẫu liền di làm thời điểm dương vật nhưng là chỉ cắm vào một nửa.

	"Anna lão sư, ngươi huyệt dâm thật sâu tốt trượt, đem của ta đại dương vật toàn bộ đều hút đi vào." Dương Ái Bảo rõ ràng cảm thấy được nước Mỹ đại dương mã lợi hại.

	"A a quá sâu, ta cảm giác đều duỗi đến trong tử cung đi."

	"Yêu bảo đồng học, mau động tới ngươi đại dương vật, dùng sức địt ta, địt ta này đại lẳng lơ lão sư." Không đợi nói xong, đại dương mã Anna lão sư đã đói khát nâng lên mông, làm cho bị đại dương vật thật sâu cắm vào kích thích cảm càng thêm mãnh liệt.

	Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình đại dương vật cứ như vậy bị từng đợt hấp lực chen ép, không tự chủ được bắt đầu trước sau vặn vẹo vòng eo, tần suất không cao, mỗi lần đều là rút ra một nửa, lại dùng lực cắm đi vào.

	Toàn bộ dương vật hoàn toàn thấm vào tại Anna lão sư huyệt dâm bên trong, đến từ toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác, giống như vô số cây xúc tu giác hút tại cắn cắn.

	"Thích a Anna lão sư, ngươi đại huyệt dâm rất có thể cắn dương vật rồi, danh âm hộ tuyệt huyệt a."

	"Mau hơn chút nữa thao, lại dùng lực thao, Anna lão sư âm hộ làm cho ngươi ngứa chết."

	"Phốc phốc" từng đợt dâm mỹ tiếng theo Anna lão sư tiểu huyệt trung truyền ra, Dương Ái Bảo hiện tại lại là rút ra toàn bộ dương vật, lại tận gốc cắm vào, liền với bốn mươi năm mươi phía dưới, mỗi một lần đều trực đảo hoa tâm.

	"Nha nha nha fuckfuck, đại dương vật thật là lợi hại, ta cái này lẳng lơ lão sư yêu đệ tử đại dương vật." Anna nữ thần dâm đãng kêu la không thôi.

	"Hồng hộc" Dương Ái Bảo khí tức thở gấp, nghe Anna lão sư phát lãng tiếng kêu dâm đãng, trong lòng càng trở lên dâng lên chinh phục cảm giác.

	"Ba ba ba" đụng vào vú to nữ thần lão sư trên bắp đùi âm thanh dâm loạn không chịu nổi, Dương Ái Bảo cùng Anna trong miệng đều phát ra phóng túng âm thanh, ngay tại trang nghiêm trường học phòng giáo sư làm việc nội diễn ra một hồi hoa lệ vật lộn đại hí, bọn hắn đều không để ý tới những cái này khó nghe âm thanh có thể hay không bị ngoại nhân nghe thấy, chỉ biết là phải sâu sâu tiến vào thân thể đối phương, mang đến khoái cảm, đi chinh phục đối phương.

	"Của ta đại dương Mã lão sư, bị ta làm sướng hay không?, dương vật của ta thỏa mãn ngươi không "

	Anna lão sư: "Nha nha, tốt thỏa mãn, yêu bảo đồng học làm ta quá thích, lão sư bị địt trời cao, địt ta, địt ta "

	Dương Ái Bảo: "Vậy sau này nên tại sao gọi ta, ngươi cái này đại huyệt dâm vú to lão sư."

	"Honey, thân ái đại dương vật người yêu "

	"Kêu lão công, kêu ba ba "

	"Đại dương vật lão công, đại dương vật ba ba, địt ta địt ta "

	"Nha nha, của ta nữ thần nữ nhi, đại dương mã nữ nhi, mau kẹp ba ba đại dương vật." Dương Ái Bảo không ngừng dâm ngữ đến kích thích Anna lão sư.

	Đột nhiên

	"Thùng thùng" thanh thúy hai phía dưới tiếng gõ cửa, một chút đem hai người gọi trở về hiện thực, nhưng mã bên trên truyền ra âm thanh làm bọn hắn lại thở phào nhẹ nhõm.

	"Mẹ, ta tiến vào." Môn bị mở ra, tiến đến lại là Anna nữ nhi Annie.

	"Là nữ nhi của ta Annie, không sao, đại dương vật lão công tiếp tục địt ta." Anna lão sư thế nhưng một điểm không tránh né, quát to làm Dương Ái Bảo tiếp tục chuyển động địt nàng.

	Liền một câu nói như vậy, loại này mẹ con cộng phu cấm kỵ loạn luân khoái cảm làm Dương Ái Bảo nguyên bản bị sợ có chút uể oải dương vật một chút liền lại tăng lên ,

	Dương Ái Bảo: "Anna lão sư, ngươi thật sự là quá dâm đãng, xem ta như thế nào tại con gái ngươi trước mặt chơi ngươi, địt chết ngươi "

	"Của ta huyệt dâm mẹ, ngươi đây là cho ta tìm một cái ba ba a." Đối thoại của hai người rõ ràng truyền vào Annie tai , Annie ngữ khí khó chịu, yêu thích nam nhân cư nhiên lúc này bị mẹ của mình đoạt đi, hơn nữa lại đã thao lên âm hộ.

	Annie nhìn Dương Ái Bảo cùng mẹ Anna mê giãy dụa thân thể, vừa rồi tại phòng học bên trong ngay trước đồng học mặt ăn Dương Ái Bảo dương vật dục hỏa cũng một lần nữa bị điểm đốt.

	Vú to đồng hào bằng bạc mã Annie một chút xông tới, liền muốn gia nhập vào.

	"Của ta lẳng lơ lão sư mẹ, yêu bảo đồng học đại dương vật là của ta, ta cũng muốn bị hắn thao."

	Ở Annie trong lời nói best-seller như vậy chính mình, Dương Ái Bảo ngược lại nghe cả người sảng khoái, nhưng dưới người động tác liên tục không ngừng, một cái rút ra sâu cắm vào địt Anna lão sư.

	"Đừng cấp bách, mẹ con các ngươi đều có thể nếm được ta đại dương vật mùi vị." Dương Ái Bảo tâm nội tốt đẹp nghĩ.

	"Của ta con gái tốt, ngươi trước hết để cho mẹ sung sướng, ngươi làm yêu bảo đồng học cho ngươi liếm liếm tiểu huyệt, một hồi liền đem đại dương vật làm cho ngươi." Anna lão sư hoàn toàn không để ý tới chính mình thân thể là lão sư thân là vai trò là mẹ, mở miệng liền tuyên thệ đại dương vật chủ quyền.

	"Bà mẹ nó, ta đây là các ngươi này huyệt dâm mẹ con tư nhân đồ dùng sao" Dương Ái Bảo còn chưa kịp nói chuyện, Annie đã úp sấp trên bàn, hâm mộ nhìn tại mẫu thân Anna huyệt dâm tiến tiến lui lui đại dương vật.

	Lập tức hướng về mẹ Anna trên mặt, đem mình bị quần da bọc lấy bộ phận sinh dục ngồi vào Anna môi phía trên,

	"Mẹ, ta muốn ngươi cho ta liếm âm hộ." Anna lão sư bây giờ bị Dương Ái Bảo dương vật thao dục tiên dục tử, nhìn thấy bị đi lên nữ nhi mông, không tự giác liền lè lưỡi cọ lên.

	Đồng hào bằng bạc mã Annie lại một hạ đem ngắn tay thoát, kéo áo ngực, ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, đem lộ ra vú lớn hướng đến miệng hắn bỏ vào.

	"Yêu bảo đồng học, liếm của ta vú lớn, liếm của ta đầu vú."

	Dương Ái Bảo một chút liền ngậm Annie chủ động cống hiến vú to núm vú, lúc này một bên liếm Annie đồng học phấn nộn đầu vú, một bên nhìn Anna lão sư chính thè đầu lưỡi ra, một cái đi liếm nữ nhi mình bộ phận sinh dục dâm tà cảnh tượng, hai vị gợi cảm vú to nữ thần mẹ con cứ như vậy trêu đùa bỉ này thân thể đến thỏa mãn tính dục, hưởng thụ mẹ con loạn luân 3p khoái cảm.

	"Mẹ kiếp, xem ta không thao lật các ngươi, các ngươi cặp vú lớn huyệt dâm mẹ con."

	"Nha, đúng, chúng ta là huyệt dâm, muốn đại dương vật thao huyệt dâm. Yêu bảo đồng học, cấp liếm của ta huyệt dâm." Annie xoay người, đem tiểu huyệt theo mẹ Anna lão sư trước vểnh đến Dương Ái Bảo miệng bên cạnh, nàng chính mình thì cúi người xuống miệng đối miệng hôn lên mẫu thân Anna, mẹ con trực tiếp sexy đầu lưỡi quấn quanh nhìn Dương Ái Bảo lại là không thể tin được, đôi này giáo sư mẹ con, thật sự là quá mức dâm loạn không đáy tuyến.

	"Yêu bảo đồng học, liếm của ta huyệt dâm." Annie trên tay một cái yêu cầu cao độ động tác đem quần da cấp lui xuống, lập tức một đầu ẩm ướt đát đát dính đầy dâm dịch hồng nhạt chạm rỗng quần lót liền với tiểu huyệt liền ép đến Dương Ái Bảo miệng phía trên.

	"Lả tả" dưới người dương vật địt Anna lão sư huyệt dâm kích thích phía dưới, Dương Ái Bảo chủ động liếm , mang theo nồng đậm dị quốc thanh xuân thiếu nữ huyệt dâm vị thẳng hướng đến mũi ở giữa vọt tới, Dương Ái Bảo mê luyến lè lưỡi, hơn nữa dùng tay bắt lấy Annie ngạo nghễ vểnh lên chặt chẽ bờ mông đặt tại chính mình mặt phía trên, đồng thời đầu dùng sức đi phía trước, cố hết khả năng dùng đầu lưỡi cắm vào Annie tiểu huyệt trung đi.

	"Đúng, yêu bảo đồng học, dùng đầu lưỡi địt ta huyệt dâm, tại đi vào một điểm." Annie càng là rất nhanh nâng động chính mình mông, phối hợp Dương Ái Bảo đầu lưỡi cắm vào làm chính mình tiểu huyệt.

	Từng cổ có chứa độc đáo dâm vị chất lỏng thẳng hướng đến Dương Ái Bảo trong miệng vọt tới, Dương Ái Bảo không cố kỵ gì nuốt , tại song trọng dưới sự kích thích, đồng thời địt Anna tiểu huyệt đại dương vật càng nhanh hơn đỉnh chuyển động, quy đầu thượng cảm giác tê dại càng ngày càng dày đặc, nếu không phải là hắn khắc chế , tinh dịch sớm đã phun ra.

	"Ba ba ba "

	"Hồng hộc "

	"Yêu bảo đồng học, đại dương vật ba ba, đừng có ngừng, tại ta bên trong bắn ra, ta sắp ra rồi "

	Nghe thấy Anna lão sư lời nói, nữ nhi Annie cũng là động tình không thôi, huyệt dâm tại Dương Ái Bảo đầu lưỡi liếm láp cắm vào làm phía dưới, âm đạo tường thịt cũng bắt đầu co lại rùng mình.

	"Ta cũng tới, yêu bảo đồng học ba ba, dùng đầu lưỡi cắm vào ta huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo tại Anna lão sư huyệt dâm cắm vào rút ra tần suất đã đạt tới cực hạn, quy đầu cực nhanh ma sát cày cấy huyệt bức tường âm đạo, một lúc sau, Dương Ái Bảo hô to một tiếng:

	"Nha nha, ta bắn, bắn tiến vào, Anna lão sư."

	Nhất thời, ba người cơ hồ đồng thời đạt tới tình yêu cao trào, trên bàn làm việc, Anna Annie đôi này gợi cảm xinh đẹp mẹ con thân thể chồng người tựa như nằm sấp tại cùng một chỗ, kiều miệng thở hào hển, lĩnh hội khó được cao chất lượng cao trào.

	Thứ 13 chương Triệu Nhã kỳ Triệu Nhã Nghiên tỷ muội

	Dương Ái Bảo cao trào xuất tinh kết thúc, cơ hồ thích muốn bay lên trời Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình vẫn như cũ cắm ở đại dương mã Anna lão sư tiểu huyệt đại dương vật, lúc này xuất tinh cao trào sau hiền giả thời gian, làm hắn cũng có điểm cảm thấy ngượng ngùng.

	Nội bắn vú to mẫu thân Anna lão sư, lưỡi giao vú to nữ nhi Annie đồng học, tề nhân chi phúc 3p dâm loạn giao hợp sau đó, cũng không biết các nàng bây giờ là cái gì ý tưởng.

	Vừa vặn lúc này, Anna lão sư lên tiếng:

	"Yêu bảo đồng học, ngươi thao Anna lão sư thoải mái chết rồi, đã lâu không cảm nhận được như vậy cường tráng thật lớn dương vật."

	Đại dương mã Anna lão sư cũng là một điểm không thèm để ý, bằng không nàng cũng sẽ không làm cùng nữ nhi cùng một chỗ tại trường học bên trong liền cùng với đệ tử tại phòng làm việc nội địt huyệt sự tình.

	"Nhưng là huyệt của ta còn không có cắm vào, hiện tại ngứa " Annie tuy rằng cũng cao trào, nhưng là nàng xem như ngoại quốc nữ nhân tính dục cường hãn, Dương Ái Bảo đầu lưỡi căn bản không có cách nào khác đưa đến đại dương vật giải ngứa hiệu quả.

	"Yêu bảo đồng học, ngươi nhanh chút đem dương vật rút ra, đến chơi ta." Annie khẩn cấp không chờ được nói, một điểm không nghĩ tới hôm nay Dương Ái Bảo nhưng là đã bắn hai lần, còn có hay không thực lực đều khó nói.

	"Đinh linh linh" tiếng chuông cứu vớt Dương Ái Bảo, tuy rằng hắn cảm thấy hắn còn có thể tái chiến.

	"Ta như vậy sinh ngươi như vậy cái huyệt dâm nữ nhi." Anna lão sư dùng tay đem Dương Ái Bảo dương vật cầm ra đến, ngay trước nữ nhi cùng Dương Ái Bảo mặt, cúi đầu lại đem dương vật ngậm vào trong miệng, thanh lý phía trên hỗn tạp dâm uế chất lỏng.

	"Còn không phải là ngươi này lăng lơ mẹ huyệt dâm sinh ."

	Annie thân thể có thể chưa có hoàn toàn thỏa mãn, nhìn dương vật lượng Oánh Oánh tinh dịch, nằm sấp đi qua theo mẫu thân Anna lão sư trong miệng đem dương vật thưởng , hai đầu đầu lưỡi cứ như vậy tại Dương Ái Bảo dương vật phía trên tranh đấu quay, cho nhau quấn quanh.

	Mẹ con thưởng dương vật ăn tinh dịch, Dương Ái Bảo hiện tại lại quái này chuông tan học tiếng, bằng không hắn còn phải cùng đôi này dâm hàng dương mã mẹ con đại chiến nhất luân.

	"Anna lão sư, Annie đồng học, các ngươi đã tan học, Triệu Nhã kỳ lão sư bọn hắn đều phải tới rồi."

	Tính là lại dâm đãng, lại là dương mã lẳng lơ, các nàng cũng biết muốn đuổi nhanh thu thập.

	"Hôm nay ta hãy bỏ qua ngươi." Annie không cam lòng nói một câu, mà bắt đầu cùng Anna lão sư cùng một chỗ mặc quần áo, dọn dẹp bọn hắn vừa mới thịt cùng thịt chiến đấu tràng.

	Dương Ái Bảo nghĩ Anna lão sư bị chính mình xé rách tất đen, một hồi buổi tối không chỉ có muốn huyệt dâm trang bị đầy đủ tinh dịch, còn muốn hạ thân chân không đi tại trường học bên trong, đối mặt với cái này yêu nhiều đệ tử thậm chí chảy xuôi xuống cảnh tượng, hắn liền lại là hưng phấn không thôi.

	"Quá mắc cở, đôi này dương mã mẹ con thật sự là quá tao quá dâm loạn."

	Ba người vừa mới sắp xếp không sai biệt lắm, lúc này cửa liền truyền đến một tiếng "Răng rắc", cửa phòng làm việc mở ra, tài trí ngự tỷ Triệu Nhã kỳ lão sư đi đến,

	"Nha, có người đây nè." Triệu Nhã kỳ kinh ngạc một chút,

	"Anna lão sư, yêu bảo đồng học, Annie đồng học, các ngươi đều tại a."

	Ngự tỷ Triệu Nhã kỳ lão sư lại nhìn đến Anna lão sư làm công ở giữa ba người trên mặt kỳ quái biểu cảm cùng sắp xếp quần áo động tác thời điểm, tràng diện một lần cực kỳ lúng túng khó xử mập mờ.

	"Triệu lão sư, ta là thỉnh giáo vấn đề , ta đi về trước." Dương Ái Bảo giấu đầu hở đuôi giải thích một câu, liền bước nhanh ra Anna lão sư xử lý công lúc, chạy trốn.

	"Anna lão sư" Triệu Nhã kỳ giúp đỡ hạ kính đen, nghi ngờ nói.

	"Triệu lão sư, chúng ta đúng là tham thảo một vài vấn đề, chúng ta cũng đi."

	Rất nhanh làm công ở giữa cũng chỉ còn lại có Triệu Nhã kỳ, lòng hiếu kỳ xu thế phía dưới, nàng vào Anna lão sư xử lý công lúc, nhìn trên bàn làm việc hơi lộ ra hỗn loạn đồ vật, ý nghĩ trong lòng to gan hơn.

	Đảo mắt đi đến cái bàn bên trong, nhìn dưới mặt bàn thùng rác vò thành một cục đoàn giấy vệ sinh, càng thêm chắc chắn hắn không chỉ ý tưởng.

	Tài trí ngự tỷ lão sư đúng là ngồi chồm hổm xuống cầm một cái giấy vệ sinh đoàn, vừa mở ra liền có một cỗ tinh ngấy hương vị lẻn đến nàng cái mũi.

	"Nam tính tinh dịch, nữ tính dâm thủy." Ngự tỷ lão sư Triệu Nhã kỳ không dám tin, nhìn trong tay tội chứng, không cần hoài nghi ngay vừa rồi không lâu, Anna lão sư bọn hắn ba người lại đang nơi này, ở trường học nhân dân giáo sư văn phòng bên trong làm nam nữ hoan ái sự tình, khoa trương hơn đúng, đúng một đôi mẹ con cùng một cái cao trung nam sinh ở giữa phát sinh .

	"Tỷ tỷ, ngươi đã khỏe sao" đang lúc Triệu Nhã kỳ còn tại kinh ngạc trong đó thời điểm một tiếng nữ học sinh âm thanh truyền qua.

	Triệu Nhã kỳ nhanh chóng ném xuống trong tay ghê tởm giấy đoàn, đứng lên, bày ra kiện mỹ thon dài dáng người đường cong, ngạo nghễ vểnh lên bờ mông chọc nhân yêu thích.

	"Tỷ tỷ, vóc người của ngươi thật tốt nga, mông như vậy kiều." Tiến đến chính là Triệu Nhã kỳ thân muội muội Triệu Nhã nghiên, nhỏ hơn nàng bảy tuổi, bây giờ là lớp mười một nhị ban đệ tử, không chỉ có học giỏi, cũng là trong trường học vận động đội đội cổ động viên đội trưởng, có được người mẫu bình thường hoàn mỹ dáng người.

	Thật sự là một đôi tịnh lệ vô song thanh xuân hoa tỷ muội.

	Triệu Nhã nghiên nếu có thể làm thượng đội cổ động viên đội trưởng, kia dáng người bộ dạng tự không cần phải nói, nữ học sinh thức bộ váy tiếp theo song rắn chắc đều đặn đại chân dài, bộ ngực kiều đỉnh, mặc lấy một đôi màu trắng giày Converse, thanh xuân tịnh lệ tràn ngập tinh thần phấn chấn.

	"Ngươi muốn ăn đòn nga, dám đùa giỡn chị ngươi." Triệu Nhã kỳ theo Anna lão sư làm công ở giữa đi ra, làm bộ muốn chụp muội muội đầu.

	"Ai nha, ngươi làm sao đến bên trong đi" Triệu Nhã nghiên nói sang chuyện khác.

	"Không có gì, hồi ký túc xá a."

	"Đúng rồi tiểu muội, ngươi và Dương Ái Bảo quan hệ tốt sao" Triệu Nhã kỳ đột nhiên hỏi muội muội nói.

	"Tạm được, lúc học lớp mười không phải là ngồi ở trước mặt hắn nha, luôn đến gây chuyện ta." Triệu Nhã nghiên nói ngược lại có chút ngượng ngùng.

	"Về sau không nên cùng hắn có lui tới." Triệu Nhã kỳ quyết định làm muội muội của mình cách Dương Ái Bảo xa một chút, quang nghĩ nghĩ hắn và Anna lão sư hai mẹ con nhân tại phòng làm việc đại ngoạn 3p tình yêu, nàng đã cảm thấy biến thái không chịu nhận .

	"Tại sao a, hắn thành tích tốt, cũng suất, nghe nói trong nhà cũng có tiền. Ngươi trước kia không phải là bảo ta nhiều tiếp xúc với hắn sao" Triệu Nhã nghiên nhớ rõ tỷ tỷ của mình trước kia còn luôn khen Dương Ái Bảo đâu.

	"Dù sao hiện tại chính là cách hắn xa một chút, hắn không phải là cái gì người tốt." Triệu Nhã kỳ lão sư nghiêm nghị nói.

	Nghe tỷ tỷ căm hận ngữ khí, Triệu Nhã nghiên liền tâm lý là lạ , tỷ tỷ làm sao đột nhiên liền chán ghét Dương Ái Bảo nữa nha.

	"Chẳng lẽ Dương Ái Bảo khi dễ tỷ tỷ, đúng rồi, vừa mới ta còn chứng kiến Dương Ái Bảo hắn vội vã chạy, rõ ràng là theo căn phòng làm việc này chạy ra ."

	"Tỷ, ta vừa nhìn đến Dương Ái Bảo theo bên trong này đi ra ngoài, có phải là hắn hay không ý đồ đối với ngươi gây rối, tỷ ngươi không làm sao a, chưa bị nàng" mặt sau nói khó có thể nói ra khỏi miệng.

	"Không thể tưởng được Dương Ái Bảo nhìn ánh nắng mặt trời sạch sẽ , không nghĩ tới làm như vậy ghê tởm việc." Triệu Nhã nghiên đồng học lúc này đã cho rằng chính mình đã đoán đúng.

	"Ngươi chớ đoán mò, tỷ tỷ làm sao sẽ có việc, ta đã cảm thấy hắn là hoa hoa công tử." Chân tướng của chuyện Triệu Nhã kỳ lão sư đương nhiên không có khả năng nói, tùy tiện qua loa tắc trách tới.

	Nhưng là tại Triệu Nhã nghiên nghe đến, tỷ tỷ Triệu Nhã kỳ giọng điệu trung rõ ràng có oán phụ hương vị.

	"Chẳng lẽ tỷ tỷ cùng hắn muốn làm thầy trò yêu nhau, bị hắn bội tình bạc nghĩa." Này nói chuyện không đâu sức tưởng tượng, nếu như bị tỷ tỷ Triệu Nhã kỳ biết, nhất định hung hăng tấu Triệu Nhã nghiên một chút.

	"Ta đã biết, không đi để ý đến hắn." Triệu Nhã nghiên ứng phó rồi cuối cùng một câu nhà mình tỷ tỷ.

	"Dương Ái Bảo, ngươi đợi, ngươi Triệu tỷ tỷ không cho ngươi quá đến cho ta tỷ dập đầu ta sẽ không họ Triệu." Triệu Nhã nghiên cũng định muốn đi thật tốt giáo huấn một phen Dương Ái Bảo.

	Thứ 14 chương vú to ngồi cùng bàn tâm tư

	Dương Ái Bảo theo ký túc xá trở lại ký túc xá, thẳng đến tắm rửa xong nằm tại trên giường, sờ sờ chính mình dương vật, bắt đầu trở về chỗ cũ phía trước tại phòng làm việc cùng lớn nhỏ tao dương mã Anna hai mẹ con vật lộn tính giao hình ảnh, Anna lão sư vú to chân đẹp, thậm chí tiểu huyệt đều là như vậy tinh xảo hoàn mỹ, hai mẹ con các cụ mị lực cám dỗ thân thể, linh hoạt võ mồm kỹ xảo đều mê Dương Ái Bảo hiện tại đang tại trong não mỗi lần trọng phóng tế phẩm.

	Bên cạnh ngồi tiền tiến nhìn gương mặt phát xuân Dương Ái Bảo, nhịn không được hỏi:

	"Này, Dương Ái Bảo, ngươi vừa mới tiết thứ ba tự học buổi tối đều tại Anna lão sư văn phòng a."

	"Ừ." Dương Ái Bảo không có mơ hồ nghe, theo bản năng gật gật đầu.

	"Ngươi làm nàng một tiết khóa a." Tiền tiến hỏi lại.

	"Ừ. Không đúng, ngươi nói cái gì "

	"Mẹ ngươi , ngươi thừa nhận đem Anna lão sư làm." Tiền tiến ghen tị mau muốn điên rồi.

	"Tiền tiến, ta mới mẹ nó đây này, ta đều không nghe thấy ngươi đang nói cái gì." Dương Ái Bảo nửa bàn tay đập vào tiền tiến trên đầu.

	"Ngươi ngốc a, tại phòng làm việc có thể làm gì, làm bài a." Dương Ái Bảo mạnh miệng xé dối, hắn đương nhiên không thể đem chính mình địt Anna lão sư cùng Annie sự tình nói cho người khác, nói xong cũng không lý tiền tiến.

	Dương Ái Bảo mở ra điện thoại, cấp Ngô giai tuyết phát ra đầu tin nhắn, để bày tỏ quan tâm, hắn vẫn là quá yêu thích chính mình cái này vú to ngồi cùng bàn , không khỏi lại nghĩ đến vú to ngồi cùng bàn bà ngoại liền dung, lần này nghỉ trở về nên lại phẩm phẩm thục phụ gợi cảm xinh đẹp thân thể, thậm chí lại theo bản năng ảo tưởng khởi đôi này vú to cháu gái bà ngoại đang làm chính mình địt huyệt ngoạn vú sữa.

	Dương Ái Bảo nghĩ khai giảng hai tuần lễ không đến, chính mình liên tiếp nếm được ba vị mỹ nhân mùi vị, đơn giản là mỹ diệu đến cực điểm a.

	Dương Ái Bảo không quên biên tập một đầu tin nhắn phát ra:

	"Giai Tuyết muội muội, hôm nay như thế nào không đến lớp tự học buổi tối." Cũng may mắn Ngô giai tuyết không đến, nàng nhưng là một cái đại bình dấm chua. Bằng không đêm nay Anna lão sư mẹ con có thể không ăn được trong miệng.

	Không đợi Ngô giai tuyết hồi tin tức, đồng hào bằng bạc mã Annie ảnh bán thân lóe lên một cái, biểu hiện có tin tức tiến đến, là một tấm hình ảnh, Dương Ái Bảo lập tức mở ra.

	Hình ảnh , có phương tây xinh đẹp gương mặt Annie trùm khăn tắm, hơn nửa cái vú sữa lộ ở bên ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú, khăn tắm phía dưới miễn cưỡng che khuất bẹn đùi, dục làm người ta muốn tìm tòi nghiên cứu bên trong ảo diệu,

	Đây là Annie bối trí cám dỗ tư thế theo thượng hướng xuống chụp , nếu không là Dương Ái Bảo vừa mới phát tiết quá, lúc này nói không chừng lại bị gợi lên dục vọng.

	"Như thế nào, lớn không lớn nghĩ không nghĩ sờ "

	"Cũng không thấy cái gì thôi còn không có ta giai Tuyết muội muội đại "

	Annie: "Ngươi "

	Dương Ái Bảo hì hì cười, đều có thể tưởng tượng đến Annie lúc này một bộ giương nanh múa vuốt bộ dạng.

	Annie: "Ngô giai tuyết lại không cho ngươi sờ, ngươi chỉ cần nói của ta đại, ta liền cho ngươi sờ, về sau tùy ngươi như thế nào sờ đều có thể."

	Dương Ái Bảo: "Ta không thể nói lời nói dối a."

	Lại là một tấm hình ảnh phát đến, hình ảnh góc độ vẫn là giống nhau, chính là khăn tắm lại hướng xuống một điểm, lần này bên trái nửa đầu vú đều rõ ràng có thể thấy được, Annie còn dùng tay ôm lấy khăn tắm viền dưới, cỏ thơm um tùm nơi triển lộ một góc.

	Annie: "Đẹp mắt không "

	Dương Ái Bảo: "Dễ nhìn, cũng không ta giai Tuyết muội tử đại."

	Annie: "Dương Ái Bảo, chỉ cần ngươi nói là của ta đại, ta có thể lớn hơn nữa chừng mực nha."

	Liền với lại là một tấm hình ảnh phát , bên trái vú to hai phần ba đều lộ đi ra, đỏ bừng đầu vú bại lộ tại trong không khí, hình ảnh cực độ hoang dâm.

	Dương Ái Bảo: "Dễ nhìn dễ nhìn." Phối hợp vài cái vỗ tay biểu cảm, một bộ ta chờ bạch phiêu vô lại bộ dạng.

	Annie: "Ngươi không biết xấu hổ, không biết là ai buổi tối hôm nay tại phòng học bên trong dùng sức nhu ta vú lớn, còn liếm của ta tiểu lẳng lơ."

	Dương Ái Bảo: "Vậy còn không là ngươi ăn trước ta đại dương vật ."

	"Bà mẹ nó đây là hình của ai a, như vậy gợi cảm." Tiền tiến lại là đột nhiên thấu , một chút liền liếc về Dương Ái Bảo trên điện thoại nửa thân trần ảnh chụp.

	"Mắc mớ gì tới ngươi" Dương Ái Bảo cầm điện thoại một cửa, nằm trên giường.

	"Móa nó, cái này không phải là đồng hào bằng bạc mã Annie ư, lúc này mới vài ngày a, đồng hào bằng bạc mã liền đối với ngươi hiến thân đến trình độ này a mở cho ta mở mắt đây nè."

	Giáo sư ký túc xá, Dương Ái Bảo nhị di Dương Tuyết kiều độc ở giữa ký túc xá bên trong, lúc này trong phòng ngủ hồng nhạt giường lớn phía trên, mặt trẻ vú to Ngô giai tuyết chính gương mặt không ra tâm hướng xinh đẹp học tỷ phó sở sở oán giận , học tỷ đúng là Dương Ái Bảo biểu tỷ.

	Ngô giai tuyết mặc một bộ khéo màu xanh nhạt nhẹ chất váy ngủ, váy ngủ rất rộng tùng, có thể tốt lắm đắp lại đùi trở xuống, vẫn như cũ che dấu không nổi nữ sinh lung tinh hấp dẫn dáng người, mông cong eo nhỏ, cao ngất hai tọa vú to ngọn núi nhìn phó sở sở không ngừng hâm mộ, khiến cho phó sở sở thường thường duỗi tay đi từ từ nó.

	Ngược lại là phó sở sở, hiện tại xuyên đồ ngủ lại cực kỳ gợi cảm, chặt chẽ rượu màu hồng ngắn khoản sợi tơ quần lụa mỏng không chỉ có làm nàng dáng người càng thêm dài nhọn, cũng có vẻ nữ sinh thành thục không ít, eo bộ chạm rỗng thiết kế làm xuân quang hiện ra thân thể tăng thêm một chút cảm giác thần bí, váy lại ngắn, liền hạ thân đáng yêu quần lót trắng đều không che nổi, thậm chí liền bên trong áo ngực đều không có xuyên, thật sự là một bộ mỹ nhân cám dỗ đồ.

	"Sở sở tỷ, yêu bảo ca ca đều sắp bị kia mỹ nữ ngoại quốc Annie câu dẫn rồi, vừa rồi bạn học ta cùng ta nói, tự học buổi tối thời điểm bọn hắn đều làm một khối đi."

	Phó sở sở xem như Dương Ái Bảo biểu tỷ, vẫn là quá yêu thích hắn cái này bạn gái nhỏ , dù sao từ nhỏ cùng nhau đùa giỡn lớn lên .

	"Giai tuyết, ngươi muốn có tự tin, chỉ ngươi vóc người này bộ dạng, yêu bảo yêu thích nhanh á." Nói phó sở sở liền trộm bóp một cái Ngô giai tuyết no đủ thật lớn vú.

	"Thật hâm mộ yêu bảo ai, có thể trêu đùa như vậy cực phẩm vú lớn, ta đều hâm mộ nữa nha."

	Ngô giai tuyết vừa nghe này không đứng đắn lời nói, mặt lập tức đỏ,

	"Ai nha sở sở tỷ, ngươi đừng chê cười nhân gia." Tuy rằng ngực của mình là đại, nhưng cũng không thể nói như vậy a.

	"Còn không phải là ngươi chính mình không biết lợi dụng ưu thế của mình, ngươi nhìn nước Mỹ đồ đĩ, không phải là dựa vào chính mình có một phó dâm tiện vú lớn, đem yêu bảo câu dẫn xoay quanh nha. Ta cho ngươi biết, mười nam mười yêu thích vú lớn."

	"Cái gì vú lớn nha."

	"Ngươi nhìn ngươi, như vậy thẹn thùng thế nào đi, ngươi liền phẫn gợi cảm, dùng vú lớn cám dỗ ta yêu bảo đệ đệ, ta bảo đảm hắn ngoan ngoãn chỉ yêu thích ngươi một cái." Phó sở sở vừa nói vừa hai tay đắp lên Ngô giai tuyết hai tọa vú to ngọn núi phía trên.

	"Ta trước giúp ngươi luyện tay một chút, sẽ dạy ngươi nhũ giao, ngươi học chiêu này, yêu bảo tuyệt đối trốn không thoát ngươi lòng bàn tay." Nhìn không ra đến, phó sở sở lại là cái tiểu sắc nữ, biết nhiều như vậy tình yêu tri thức.

	"Sở sở tỷ, cái gì nhũ giao a."

	"Chính là dùng ngươi vú lớn kẹp yêu bảo cái kia nha."

	"Ai nha, sở sở tỷ ngươi đáng ghét."

	"Tốt, không đùa ngươi, ngươi nói tiểu tử này dương mã Annie cùng yêu bảo đi vô cùng gần đúng không."

	"Giống như, vừa rồi tiền tiến trả lại cho ta gửi tin nhắn rồi, nói trở về ký túc xá còn một mực nói chuyện phiếm." Tiền tiến lại là cái đại phản đồ.

	"Biết người biết ta, mới có thể thắng, ngươi muốn có thể nhìn thấy yêu bảo điện thoại mới được, đợi ngày mai ta cho ngươi một vật, ngươi có thể đối với yêu bảo rõ như lòng bàn tay."

	"Cái gì vậy" Ngô giai tuyết tò mò.

	"Đến lúc đó nói cho ngươi. Bất quá ngươi được trước thỏa mãn ta cái này phó đại gia, đến cấp đại gia sờ sờ ngươi dâm đãng vú lớn." Phó sở sở giảo hoạt cười, nói xong liền đem Ngô giai tuyết té nhào vào giường.

	"Sở sở tỷ, ngươi đừng như vậy, Dương lão sư mau theo mẹ ta kia trở về, sẽ bị nhìn thấy ." Ngô giai tuyết gương mặt thẹn thùng không chịu nổi.

	"Không có khả năng sớm như vậy , nói không chừng mẹ ta đã ở ngoạn Diêu lão sư vú lớn đâu." Phó sở sở lại lần nữa ngữ ra kinh người.

	Thứ 15 chương mỹ thiếu nữ mài huyệt

	Phó sở sở nói nhân lúc Ngô giai tuyết chưa chuẩn bị, tay liền đưa vào nàng váy ngủ bên trong, một phen đặt tại Ngô giai tuyết cao ngất chỗ, lại đem áo ngực cấp đẩy đi lên, lập tức, ước chừng có 36f đại nộn nhuyễn vú liền trượt đến phó sở sở lòng bàn tay, một tay đều hoàn toàn đem cầm không được, đầu vú cùng vú thịt theo khe hở gặp bài trừ, thật sự là mê người mà dâm mỹ.

	Ngô giai tuyết vú sữa là nàng mẫn cảm khu vực, lúc này đã là cả người vô lực tê liệt ngã tại phó sở sở trong lòng.

	"Giai Tuyết muội tử, tỷ tỷ thật sự quá thích ngươi thân thể."

	"Anh anh sở sở tỷ, đừng như vậy."

	Phó sở sở cũng không lý nàng, đem Ngô giai tuyết đặt ngang ở trên giường, đồng thời hai tay cùng một chỗ đem Ngô giai tuyết váy ngủ cấp đẩy lên trước ngực, làm hai cái vú lớn cứ như vậy bại lộ tại trong không khí, bên trên hai hạt phấn nộn đầu vú kiều diễm ướt át, dục làm cho người khác ngậm vào trong miệng thưởng thức, lúc này lại cùng một chỗ bị tình dục thiếu nữ phó sở sở thưởng thức khinh nhờn .

	Nếu là bị Dương Ái Bảo biết lúc này chính mình vú to ngồi cùng bàn bị chính mình biểu tỷ dâm ngoạn vú to, hắn có khả năng hay không liền với biểu tỷ cùng một chỗ dùng hắn đại dương vật thật tốt giáo huấn các nàng.

	"Giai Tuyết muội muội, tỷ tỷ thật hâm mộ ngươi nga, này vú sữa trưởng lại lớn lại đỉnh, hình dạng cũng tốt nhìn, thật sự là một đôi dâm đãng vú lớn." Phó sở sở hai tay đều xuất hiện, các bắt lấy một cái vú lớn dùng sức vuốt ve lấy, thỉnh thoảng còn điều khiển một chút phía trên đã dần dần đứng thẳng đầu vú.

	"Vù vù sở sở tỷ đừng nói như vậy nói á." Ngô giai tuyết không có lực phản kháng chút nào, nhẹ giọng rên rỉ hơi thở.

	"Giai Tuyết muội muội, thoải mái a" phó sở sở đồng dạng xem như nữ nhân, nàng đương nhiên biết nữ nhân xấu hổ mẫn chỗ bị nàng người chơi làm, nhất định là sung sướng .

	"Sở sở tỷ, ngươi mau dừng lại, ta không chịu nổi, ngươi trước kia nhiều nhất tại bên ngoài sờ sờ "

	"Ta cái này không phải là biết ngươi cô gái nhỏ phát tình, muốn hiến thân nhà ta yêu bảo đệ đệ, ta nên trước một bước chiếm giữ ngươi, hì hì. Hơn nữa, ta cũng không được thay ta gia đệ đệ tay cầm quan đây nè." Phó sở sở lúc này giống như biến thành một cái không biết liêm sỉ tiểu lẳng lơ.

	Nói gần xuống thân, đem một viên phấn nộn no đủ đầu vú ngậm vào trong miệng, trong miệng lưỡi thơm quay, nha tiêm cắn nhẹ, đi đùa giỡn sắp sửa nở rộ đầu vú nụ hoa.

	Phó sở sở cứ như vậy tới tới lui lui tại hai luồng vú lớn ở giữa bú liếm, ngẫu nhiên lại đi mút hút đã phồng lớn không ít dâm mị núm vú.

	"Vú của ngươi thơm quá tốt trượt, núm vú cũng ăn thật ngon."

	"Sở sở tỷ, ngươi đừng cắn, ta thực khó chịu, nóng quá" Ngô giai tuyết im lặng chống cự .

	Phó sở sở lại còn đang vú lớn ở giữa cày cấy, rất nhanh, nàng hạ thân cũng dán đi xuống, lúc này nàng cư nhiên dùng chỗ kín của mình tiểu huyệt dán tại Ngô giai tuyết tiểu huyệt phía trên, thon dài chân đẹp cho nhau quấn lấy, phó sở sở bắt đầu nhẹ nhàng đong đưa mông cọ lên, dùng tiểu huyệt đi gian dâm tiểu huyệt,

	Ngô giai tuyết cảm nhận đến âm hộ bộ vị tại dưới ma sát đã nóng lên nóng lên, kinh hoảng nói:

	"Sở sở tỷ, ngươi đừng như vậy, ta sợ."

	"Giai Tuyết muội muội không sợ, tỷ tỷ là đang tại cho ngươi thoải mái, ngươi tin tưởng tỷ tỷ sao" phó sở sở nhìn mắt của nàng nói.

	"Ân." Ngô giai tuyết giống như bị mê hoặc rồi, hoặc là nàng cũng hưởng thụ tại loại này mùi vị bên trong.

	Cách quần lót, hai vị mỹ thiếu nữ âm hộ môi mật lần lượt bị mở ra lại chen ép, rất nhanh dâm thủy liền tràn ra đến, nhuận trượt làm dịu càng là tê dại say lòng người.

	Lần thứ nhất nếm được tính dục mùi vị Ngô giai tuyết đã dần dần chủ chuyển động, lúc này đã hơi khẽ nâng lên hông phía dưới bộ phận sinh dục, làm cho phó sở sở mài càng thông thuận.

	"Nha nha giai Tuyết muội muội thoải mái ư, tỷ tỷ mài ngươi thoải mái sao" tứ đầu trơn bóng thiếu nữ chân đẹp không ngừng quấn quanh, lấy xoa hình chữ trạng giao nhau tại cùng một chỗ, làm cho hai vị mỹ thiếu nữ tiểu huyệt có thể càng thêm chặt chẽ dán sát ma sát.

	"Nha giai tuyết thật thoải mái, phía dưới rất nhám rất ngứa, ta không chịu nổi, cảm giác có cái gì muốn đi ra." Ngô giai tuyết thế nhưng cũng biến thành đứa nhỏ phóng đãng, dâm đãng kêu la lên.

	"Tỷ tỷ cũng thoải mái, tỷ tỷ huyệt dâm rất ngứa, ngươi dùng sức, dùng sức đỉnh ta, địt ta." Phó sở sở càng là một bộ dâm loạn cầu thao bộ dáng, nếu như bị Dương Ái Bảo nhìn đến, tuyệt đối tưởng tượng không ra bình thường cao ngạo sở sở tỷ, cư nhiên sẽ có dâm đãng như vậy thời điểm.

	Hai người tiểu huyệt phía trên, vốn là đáng yêu quần lót trắng đã bị dâm thủy ngâm ướt đẫm, bị đụng đến một bên, không che nổi dính lấy dâm thủy lông mu cùng màu mỡ môi mật, tại trong không khí tận tình bày ra lưỡng thanh xuân mỹ thiếu nữ tư mật khu vực,

	Này hai nơi hồng phấn không mang theo một tia tạp sắc môi mật hòn le, tuyệt đối là thế gian ít có xinh đẹp sắc, làm sở hữu nam nhân mê luyến đào nguyên đất vụ xuân.

	"Thật thoải mái, ta đều cảm giác sắp bay, " Ngô giai tuyết tại tiểu huyệt ma sát kích thích bên trong, lĩnh hội âm đạo tê dại rùng mình cảm giác, theo bản năng càng thêm ra sức đỉnh chuyển động.

	"Ha ha, giai tuyết cũng là một cái huyệt dâm, cùng ta huyệt dâm giống nhau, huyệt dâm cắm vào huyệt dâm." Phó sở sở dâm ngữ tiếp tục kích thích.

	Trường học giáo sư ký túc xá bên trong, hai tên mỹ nữ lão sư thanh xuân tịnh lệ nữ nhi, có được mỹ nhũ tú chân thiếu nữ đang tại dâm đãng kêu la ma sát tiểu huyệt, hưởng thụ thân thể tinh thần có thể mang đến thật lớn hưởng thụ.

	"Sở Sở tỷ tỷ, có cái gì đi ra, tiểu huyệt có cái gì đi ra, a" Ngô giai tuyết tiểu huyệt nội từng cổ chất lỏng cùng với âm đạo bức tường co lại co giật, phun tung toé ở tại phó sở sở tiểu huyệt phía trên, lại một lần nữa kích thích phó sở sở.

	"Giai tuyết, tỷ tỷ cũng tới, tỷ tỷ huyệt dâm cũng cao trào." Lại là một cỗ dâm dịch theo mỹ thiếu nữ trong huyệt dâm phun ra,

	Hai người gắt gao dán sát huyệt dâm ở giữa dâm loạn không chịu nổi, dính lấy dâm thủy đại môi mật ngoại lật, cương lên hòn le còn cho nhau đứng thẳng gây xích mích, văng khắp nơi dâm thủy chảy xuôi tại khe mông lúc, trượt đến dưới người thảm phía trên.

	Ngô giai tuyết biết, đây là cao trào, nàng hôm nay lần thứ nhất trải nghiệm cao trào xung kích. Nhìn hạ thân dính nhân chất lỏng cùng nan kham bộ phận sinh dục, nàng vội vàng đem chân khép lại, cầm lấy khăn tay lau lên.

	"Ta mắc cỡ chết á..., sở sở tỷ."

	"Không xấu hổ không xấu hổ, thoải mái a, tỷ tỷ không lừa ngươi đúng không đúng."

	"Ân, " Ngô giai tuyết mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu.

	Nhưng không biết các nàng vừa rồi cho nhau mài âm hộ, dâm nói loạn ngữ bộ dạng đều bị phó sở sở mẹ, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều nhìn thấy.

	Đêm nay Dương Tuyết kiều bị béo hiệu trưởng trương phúc căn mời đi liên hoan, mà Dương Tuyết kiều biết trương phúc căn vẫn luôn đối với chính mình mưu đồ gây rối, cho nên đem bạn tốt Diêu tuyết kêu đi, còn có trường học khác vài cái nam lãnh đạo, sau Dương Tuyết kiều lại nhìn đến em dâu, ngữ văn khoa phó chủ nhiệm tiếu yêu hà đã ở,

	Mau 9 giờ rưỡi rồi, qua ba lần rượu, sắc mặt đỏ hồng, dáng người mê người Dương lão sư cùng Diêu lão sư nhưng là đem một đám lão nam nhân nhìn thần hồn điên đảo, ánh mắt dốc sức tại các nàng trên người đảo quanh.

	Lúc này, tiếu yêu hà cư nhiên lặng lẽ tại một lọ thừa hơi có chút điểm rượu đỏ bình thả một viên thuốc kích dục hoàn, hướng về Dương Tuyết kiều nói:

	"Tẩu tử, nga không, dương Phó hiệu trưởng, này chén là ta mời ngươi cuối cùng , mong ước trường học của chúng ta thành tích càng ngày càng tốt." Nói đem trộn lẫn thuốc kích dục hoàn rượu ngã xuống Dương Tuyết kiều chén rượu .

	"Ân, tiếu phó chủ nhiệm, ta cũng mời ngươi." Dương Tuyết kiều sảng khoái môi hồng một tấm, một ngụm liền đều cấp uống vào.

	"Chờ ta đem ngươi mang về ta ký túc xá, sẽ đem công công kêu đến, ngươi này băng thanh ngọc khiết thân thể cần phải tại đêm nay không bảo đảm lâu, cho ngươi giả bộ thuần khiết, còn không phải là một cái cùng công công loạn luân lẳng lơ con dâu, ha ha, ta thành bắc nhà." Đây là tiếu yêu hà tà ác tâm tư.

	"Tẩu tử, một hồi ta mang ngươi trở về, ngươi cũng say a" tiếu yêu hà giả vờ nói.

	"Không cần, ta cùng Diêu lão sư ký túc xá đập một khởi , nàng theo giúp ta trở về thì tốt."

	"Nhưng là" tiếu yêu hà còn muốn nói nữa, nhưng không có cớ.

	"Tiếu chủ nhiệm, ta chiếu cố tốt dương hiệu trưởng ." Diêu tuyết lúc này chủ động nói.

	Tại đám người tâm tư dị biệt ánh mắt bên trong, hai vị gợi cảm mỹ nhân lão sư chân thành đi ra ghế lô.

	Thứ 16 chương trêu đùa nhị di tiểu huyệt

	Nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều cùng vú to Diêu Tuyết lão sư trở lại ký túc xá phía trước, hai người mỹ nữ lão sư lại sợ trên người mùi rượu ảnh hưởng phó sở sở cùng Ngô giai tuyết, liền đi trước Diêu tuyết ký túc xá, Dương Tuyết kiều tắm liền mượn một thân Diêu Tuyết lão sư váy ngủ mặc lấy.

	Lúc này, nàng sớm 10 phút theo sát vách Diêu Tuyết lão sư ký túc xá lúc trở lại, phó sở sở cùng Ngô giai tuyết còn tại mài huyệt dâm, liếm vú sữa hưng phấn trên đầu, liền Dương Tuyết kiều mở cửa tiếng cùng đi đường tiếng đều không có chú ý.

	Dương Tuyết kiều nhìn đến con gái của mình cùng Ngô giai tuyết dâm loạn làm không phù hợp tuổi tác thân phận, giống như là av điện ảnh trung nữ diễn viên ở giữa đồng tính tình yêu tràng diện. Dương Tuyết kiều có thể cảm nhận đến chính mình dục vọng trong lòng chi lửa có bị điểm đốt dấu hiệu,

	Liền nàng chính mình cũng không biết, tại thuốc kích dục hoàn ảnh hưởng phía dưới, hạ thân tiểu huyệt bên trong từ lâu đã là dâm thủy tràn ra, hư không cảm nhận làm nàng rất muốn tìm thứ gì cắm vào tiểu huyệt , đến thỏa mãn chính mình.

	Đột nhiên trong não xuất hiện được rồi cháu ngoại trai Dương Ái Bảo bộ dạng, chính mình bóc hắn đại dương vật, hắn gương mặt hưởng thụ tràn đầy dâm ngữ hình ảnh, cho tới bây giờ Dương Tuyết kiều vẫn là lòng còn sợ hãi, hoặc là nói là đối với đại dương vật nhớ mãi không quên.

	"Đại dương vật, yêu bảo đại dương vật, rất muốn muốn." Lúc này nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều không nghĩ đến tại phía xa dị quốc tha hương lão công phó kiệt, mà là ảo tưởng lên cháu ngoại của mình, thật hy vọng căn kia thật lớn dương vật cắm đến mình đã tràn đầy lầy lội huyệt dâm bên trong.

	Thậm chí còn nhớ tới vừa rồi tại Diêu Tuyết lão sư trong phòng, Diêu Tuyết lão sư vậy càng thêm đẫy đà, làm nam nhân nữ nhân đều mê luyến dáng người, ảo não chính mình làm sao lại không dám nghĩ nữ nhi như vậy, cũng thử xem nữ tính yêu đi phát tiết thân thể dục hỏa.

	Tại nữ nhi phó sở sở cùng Ngô giai tuyết còn không phát hiện nàng, xinh đẹp nữ hiệu trưởng Dương Tuyết kiều lại lặng yên ra gian phòng, chỉ mặc một đầu thấp ngực váy ngủ nàng ở trường nội đường nhỏ thượng tán lên bước, muốn cho gió mát đi xua tan chính mình nội tâm dâm loạn cùng thân thể yêu kiều lửa nóng.

	Nhưng là thôi tình tác dụng của dược vật vừa mới bắt đầu.

	Đi đến hồ một bên, tại ghế dài phía trên ngồi xuống, lấy ra điện thoại, nhìn thư phát chuyển nhanh hơn mấy cá trí đỉnh ảnh bán thân, cấp chính mình lão công phát ra nhất cái tin tức:

	"Lúc này đang làm gì thế đâu "

	Nhưng là ước chừng qua 10 phút, lại vẫn đang không có tin tức trở lại. Hai người lại là một ngày cũng không nói gì một câu nói, vợ chồng bọn họ ở giữa sớm danh nghĩa.

	"Dựa vào cái gì các ngươi đều có thể không kiêng nể gì làm chính mình sự tình, công công là như thế này, em dâu là như thế này, liền nữ nhi cùng nhu thuận giai tuyết đều là như thế này."

	Dương Tuyết kiều ma xui quỷ khiến lại điểm hạ Dương Ái Bảo ảnh bán thân, lúc này nàng phát hiện thân thể của chính mình càng ngày càng nóng, cổ họng khô táo, hạ thân cũng ngứa ngáy khó nhịn,

	Đủ loại dưới sự kích thích, Dương Tuyết kiều cư nhiên cấp chính mình cháu ngoại trai phát ra tin tức đi qua.

	"Yêu bảo, bồi bồi nhị di, ta tại ký túc xá mặt sau hồ một bên."

	Gần ba giây,

	"Tốt , nhị di, ta lập tức ."

	"Ha ha, hay là ta này cháu ngoại trai tốt nhất, lúc nào cũng nghĩ ta." Dương Tuyết kiều mặt tâm lý ấm áp, ánh mắt trở nên kiên định, trên người dục hỏa cũng càng thêm mãnh liệt.

	Dương Ái Bảo hồi nhị di Dương Tuyết kiều tin tức thời điểm đã mau mười giờ, lúc này rời giường mặc một bộ quần thể thao ngắn liền đuổi đi ra ngoài.

	Lúc này, ký túc xá quản lý a di Tưởng trúc phương lại đem Dương Ái Bảo ngăn đón xuống dưới, bây giờ 48 tuổi Tưởng trúc phương lại tuyệt không trông có vẻ già, không chỉ có không già hơn nữa còn thục diễm gợi cảm, mặt khác, nàng vẫn là lớp mười một nhất ban tiền nhiệm Anh ngữ lão sư phương Tố Hoa bà bà, đoạn thời gian này nàng đều chiếu cố ở nhà đã bảy tháng tại dưỡng thai địa phương làm Hoa lão sư.

	Còn có con gái của nàng Lưu có thể đồng đã ở, tại vốn là gia lúa đại học đọc năm thứ tư đại học, năm nay thực tập thời gian cũng tương đối nhiều ." Cũng bởi vì tẩu tử mang thai, cũng thường xuyên đến ký túc xá ở đây, bang mẫu thân làm một chút đăng ký sự tình.

	Tưởng trúc phương mặc lấy váy ngủ, lại không giấu được nàng đẫy đà màu mỡ thân thể, Lưu có thể đồng mặc lấy áo lót quần ngắn, sexy mê người, một đôi xinh đẹp mẹ con cứ như vậy ngăn ở Dương Ái Bảo phía trước lộ không cho hắn đi ra ngoài.

	Cũng may Dương Ái Bảo cuối cùng một chút khổ tình tố cầu, hai mẹ con này hoa mới bằng lòng cho đi.

	Dương Ái Bảo đi đến hồ một bên, nhìn nhị di Dương Tuyết Kiều Kiều mỹ hình mặt bên, vị này tại trường học bên trong làm có khuynh thành nữ thần danh hiệu mỹ nhân hiệu trưởng, nhưng là sở hữu mặc kệ nam lão sư nam đệ tử trong lòng cao ngạo nữ thần.

	"Nhị di, ngươi không muốn cảm lạnh." Dương Ái Bảo không cần đoán đều biết nàng tâm tình không tốt.

	", yêu bảo, ngồi vào nhị di bên cạnh."

	Dương Ái Bảo cách nhị di một chưởng khoảng cách vị trí phía trên ngồi xuống, hắn hiện tại cũng không thể có cái gì không an phận chi nghĩ.

	"Như thế nào, không thích nhị di á..., tọa xa như vậy." Dương Tuyết kiều lườm hắn liếc nhìn một cái, phong tình vô hạn, tình dục viên thuốc tác dụng phía dưới, làm nàng lá gan càng lúc càng lớn, trong lời nói lộ ra mập mờ.

	Dương Ái Bảo lại dịch chuyển một điểm, nhưng hay là không dám chạm đến Dương Tuyết kiều thân thể.

	"Dán vào nhị di, khi đó khi dễ nhị di thời điểm không gặp ngươi nhát gan như vậy ." Dương Tuyết kiều lại là dịu dàng nói.

	"Nhị di, ta khi đó là bị dục vọng đầu óc bị làm cho choáng váng, ta không nên như vậy ."

	"Khi đó thoải mái sao" Dương Tuyết kiều không có để ý giải thích của hắn, đột ngột hỏi, nàng đã bị thuốc kích dục hoàn cùng chính mình tình dục kích phát ra trước nay chưa từng có dục niệm.

	Dương Ái Bảo sửng sốt một chút, đây là muốn cho hắn thượng sinh lý khóa à.

	"Thoải mái."

	"Như thế nào cái thoải mái pháp "

	"Nhị di, ngươi đây là "

	"Ta muốn ngươi nói, nhị di muốn nghe."

	"Lần đó là lần thứ nhất người khác cho ta làm, hơn nữa còn là ta xinh đẹp nhất nhị di."

	"Làm nơi nào nha, yêu bảo muốn nói rõ ràng, ta nhớ được khi đó yêu bảo còn nói muốn đem nhị di như thế nào đây" Dương Tuyết kiều gương mặt kiều mỵ bộ dạng, nàng hôm nay muốn thả túng một lần, mặc kệ kết quả là cái gì.

	"Ta khi đó là tính trên đầu, mới nói ra đến ."

	"Hì hì, nhưng là nhị di hiện tại lại muốn chơi ngươi đại dương vật." Xem như một cái nữ thần hiệu trưởng, lúc này còn tại trường học bên trong, cư nhiên dùng ra như vậy thô bỉ không chịu nổi từ.

	"Nhị di, ngươi làm sao vậy" Dương Ái Bảo cũng bị nhị di nói làm cho dâm dục nổi lên.

	Dương Tuyết kiều lại không trả lời, đem chính mình váy vẩy đi lên, mãi cho đến bẹn đùi, liền bên trong tam giác quần lót một bên đều lộ ở bên ngoài, dâm đãng bộ dạng nhìn Dương Ái Bảo trong lòng dục vọng sôi trào.

	"Nhị di đẹp mắt không "

	"Dễ nhìn, nhị di chân đẹp quá tốt thẳng."

	"Kia nhị di cho ngươi sờ."

	Đây chính là tại trường học bên trong a, hơn nữa còn là ở trường học hồ một bên, tuy rằng lúc này đã tối muộn, nhưng ngẫu nhiên còn có nhân theo giáo sư túc xá lầu dưới đường nhỏ phía trên đi ngang qua, xem như xinh đẹp tuyệt luân nữ thần hiệu trưởng, thế nhưng lộ ra hạ thân câu dẫn lên đệ tử, đối tượng hay là hắn thân ngoại sanh.

	Dương Ái Bảo nơm nớp lo sợ vươn tay, dán tại Dương Tuyết kiều trơn bóng tinh tế bắp chân chỗ, hắn không dám liền trực tiếp sờ đến trong tối mặt.

	"Hướng lên tiếp tục hướng lên."

	Dọc theo bắp chân, xẹt qua đầu gối, lại sờ lên đùi, xúc cảm thần kỳ tuyệt vời, lại mang có một loại khác thường không chỉ kích thích.

	"Nha nha" tại mùa hè ban đêm phía dưới, Dương Tuyết kiều gần bị sờ vài cái, cũng đã cả người khô nóng, cương thường luân lý bị nàng không hề để tâm.

	"Yêu bảo, của ta tốt cháu ngoại trai, thân thân ngoại sanh, lại dùng lực sờ ta, sờ nhị di tiểu huyệt dâm."

	Bất kể là cái gì nguyên nhân, Dương Ái Bảo đều bị lúc này phát tao bộ dáng nhị di làm cho dị thường vị lưỡi khô, hắn muốn chiếm giữ chính mình nhị di.

	Bàn tay lại hướng lên, Dương Ái Bảo liền đụng đến Dương Tuyết kiều sợi tơ tam giác quần lót, tại phía trên từng vòng xoay vòng.

	"Nha, thật thoải mái, của ta thân ngoại sanh đang sờ của ta huyệt dâm." Dương Tuyết kiều càng thêm động tình rên rỉ lên.

	Dương Ái Bảo một cái tại chính mình nhị di trên quần lót nén , chen ép bao tại bên trong đại môi mật, khiêu khích dần dần cương lên hòn le, dùng chính mình đoạn thời gian này học tập đến tình yêu tri thức đi hầu hạ Dương Tuyết kiều.

	Không thôi ở đây, Dương Ái Bảo càng là đem nữ thần hiệu trưởng quần lót đẩy đến một bên, dùng ngón tay kéo mở bên ngoài tiểu huyệt môi mật, ngón giữa bắt đầu nhẹ nhàng tại huyệt động trung tiến tiến lui lui.

	"Nhị di, thoải mái ư, tiểu huyệt của ngươi thật chặt a, ta ngón tay đều rất khó cắm đi vào, cháu ngoại trai rất thích nhị di tiểu huyệt."

	"Thoải mái, nguyên lai bị người khác móc ép cảm giác như thế nào thích a, yêu bảo, chúng ta là tại loạn luân ư, cùng ngươi Phó gia gia cùng Tiếu lão sư như vậy."

	"Giống như, nhị di, chúng ta tại loạn luân, ngươi cháu ngoại trai tại cho ngươi móc ép, một hồi cháu ngoại trai còn muốn đem đại dương vật cắm đến ngươi tiểu huyệt dâm bên trong đi, đem ngươi thao dục tiên dục tử, đem ngươi thao cao trào." Dương Ái Bảo đồng dạng dâm ngữ lên.

	"Nha, đại dương vật, ta cũng yêu thích yêu bảo đại dương vật, ngày đó ta cho ngươi khuấy sục dương vật thời điểm của ta huyệt dâm sớm liền đã ngứa chết, đã sớm muốn cho yêu bảo đem đại dương vật cắm đến ta huyệt dâm bên trong đến đây, để ta tốt cháu ngoại trai dùng đại dương vật địt chết ta."

	Hai người cứ như vậy ngươi phóng túng ta dâm kích thích đối phương, Dương Ái Bảo lúc này cũng khởi hai cái ngón tay đều đã cắm đến tối bên trong, hơn nữa rất nhanh quất làm nữ thần hiệu trưởng âm đạo mẫn cảm huyệt bức tường, đồng thời ngón tay cái điều khiển bên ngoài hòn le, cấp cho nữ thần hiệu trưởng mãnh liệt nhất khoái cảm.

	"Nha, yêu bảo, ngươi thật biết chơi, thật biết chơi nhị di huyệt dâm, nhị di mau bị ngươi ngoạn chết rồi, mau hơn chút nữa, sâu hơn điểm "

	Thứ 17 chương cắm vào nhị di

	"Tí tách tí tách tí tách tí tách." Lúc này, Dương Tuyết kiều điện thoại lại vang đi lên giọng nói trò chuyện.

	Dương Ái Bảo liếc mắt liền thấy ảnh bán thân ghi chú, phó kiệt, Dương Tuyết kiều lão công, chính mình dượng Hai.

	"Nhị di, là dượng Hai gọi điện thoại đến đây." Dương Ái Bảo trên tay động tác lập tức dừng lại. Quá mẹ nó kích thích, chính mình đang đùa nhị di tiểu huyệt thời điểm cư nhiên dượng gọi điện thoại tới, điều này thật sự là rất có vi luân lý đạo đức.

	Dương Tuyết kiều không có ngựa thượng nhận lấy, ý thức được âm đạo khoái cảm yếu bớt cho đến biến mất, nàng nhưng lại chính mình bắt đầu lay động mông, đi phối hợp cháu ngoại trai còn cắm ở âm đạo ngón tay.

	"Yêu bảo đừng có ngừng, tiếp tục ngoạn nhị di huyệt dâm, thật sâu cắm vào, dùng sức cắm vào, thô lỗ trêu đùa ngươi nhị di."

	Dương Tuyết kiều nói xong đúng là trực tiếp tiếp thông lão công phó kiệt giọng nói, hoàn toàn không có cố kỵ tiểu huyệt của mình lúc này đang bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo ngón tay gian dâm .

	"Này, lão bà, ta vừa rồi tại bận rộn, ngươi tìm ta có việc sao "

	"Không có thì sao, liền là nhớ ngươi rồi, ừ." Dương Tuyết kiều cảm nhận tiểu huyệt Dương Ái Bảo ngón tay ra vào, khắc chế thân thể sung sướng hưng phấn nói.

	"Không nghĩ tới nhị di cư nhiên biết chơi loại này tiết mục, ngay trước lão công trong điện thoại, bị nam nhân khác trêu đùa tiểu huyệt, thật sự là dâm loạn không chịu nổi a, nhị di ta muốn ngươi, muốn ngươi biến thành của ta nữ nhân."

	Dương Ái Bảo nội thầm nghĩ, trên tay tần suất tăng nhanh, mỗi một cái đều tề ngón tay nhập vào nữ thần hiệu trưởng tiểu huyệt chỗ sâu.

	"Ngươi không sao chứ, nói chuyện như thế nào thở hổn hển." Phó kiệt quan tâm hỏi.

	"Có chút hơi cảm mạo, không khí lực gì, lúc này tại ký túc xá bên trong ngâm chân đâu."

	Dương Ái Bảo lúc này cố tình tại Dương Tuyết kiều hòn le tầng tầng lớp lớp xoa bóp một cái, ác thú vị nàng.

	"Lẳng lơ nhị di, ta nhìn ngươi yêu thích chơi như thế nào."

	"Nha nha" Dương Tuyết nũng nịu rên rỉ ngâm một tiếng.

	"Lão bà, làm sao vậy "

	"Châm nước thời điểm tưới tại chân phía trên rồi, đau quá."

	"Nha Ahhh, nha tê" nàng rõ ràng là đang hưởng thụ đối mặt lão công khi bị nam nhân khác trêu đùa song trọng khoái cảm.

	Cứ như vậy, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều một bên đang cùng lão công ngươi là ta ta là ngươi, một bên Dương Ái Bảo lại đang dâm ngoạn thân thể của nàng, lúc này Dương Ái Bảo đã cởi quần của mình, nửa thân trần hạ thân đem đại dương vật kẹp ở Dương Tuyết kiều giữa đùi qua lại ma sát.

	Điện thoại vừa kết thúc, một trận "Nha nha nha nha" thở gấp kiều dâm thanh liền từ Dương Tuyết kiều trong miệng bạo phát đi ra.

	"Thích, ta cao trào, thật thích a, của ta huyệt dâm đều nhanh thích chết rồi, nha nha, như thế nào còn có, ta muốn tiểu, tiểu " từng đợt đến từ âm đạo dâm mỹ chất lỏng, liên quan vàng nhạt nước tiểu toàn bộ cùng một chỗ phun bắn ra, đại tiểu huyệt giống như biến thành một cái tiểu suối phun, từng cổ chất lỏng không gián đoạn văng khắp nơi ra, vô địch dâm đãng tràng diện.

	"Nhị di, ngươi cư nhiên triều phun, nước tiểu đều bị ta móc ra rồi, một bên cùng dượng Hai gọi điện thoại, một bên bị ta trêu đùa tiểu huyệt, cư nhiên hưng phấn đến triều phun. Nhị di, ngươi thật sự là quá dâm đãng" Dương Ái Bảo cấp nhị di nâng lấy mông, cực kỳ giống cấp tiểu bằng hữu đem nước tiểu bộ dạng.

	"Nhị di, ta tại cho ngươi đem nước tiểu ai, oa, tiểu huyệt của ngươi thật khá, thật tốt nghe thấy." Dâm dịch mùi tanh tràn ngập tại bốn phía, Dương Ái Bảo ngửi này làm người ta phóng túng hương vị.

	Tại Dương Tuyết kiều giật mình biểu cảm bên trong, Dương Ái Bảo cúi người xuống tại âm hộ môi mật thượng bú liếm .

	"Ăn ngon, nhị di huyệt dâm ăn thật ngon."

	Theo bên trong cao trào khôi phục lại Dương Tuyết kiều nhìn tại chính mình hai chân ở giữa liếm động đầu, nhất thời không biết nên làm thế nào cho phải, xấu hổ thẹn, ảo não, hoặc là đang suy tư mình là phủ trời sinh chính là như vậy dâm đãng.

	Phải biết lần này cơ hội tốt trời ban nhưng là Dương Tuyết kiều công công phó Quốc Cường thiết kế tỉ mỉ , thế nào nghĩ bị Dương Ái Bảo cấp cắt hồ, đoạt lấy chính mình xinh đẹp nhị di.

	Dương Ái Bảo đầu lưỡi đem tiểu huyệt trong ngoài dâm dịch liếm sạch sẻ, lại bắt đầu công chiếm kia mê người tiểu huyệt, nộn trơn trượt ẩm ướt nhuận, thơm mát mỹ vị, đầu lưỡi không tự giác liền duỗi đi vào, tại âm đạo phía trên hạ quay.

	"Nha nha" Dương Tuyết kiều không ngờ lên phản ứng, bị chính mình cháu ngoại trai liếm tiểu huyệt liếm lại lần nữa phát lãng.

	"Nhị di, ta này thiệt công như thế nào, thoải mái a."

	"Thoải mái a, yêu bảo ngươi mạnh khỏe liếm, liếm của ta huyệt dâm." Lần thứ nhất nếm thử bú liếm Dương Tuyết kiều một chút liền cảm nhận được khác cảm giác.

	"Nhị di, tuốt của ta đại dương vật, để ta cũng sung sướng." Dương Ái Bảo đem thân thể chuyển hướng một bên, như vậy vừa vặn có thể cho nhị di bắt đến chính mình dương vật, hiện tại hắn có thể thả ra thật tốt hưởng dụng chính mình nhị di nữ thần hiệu trưởng.

	Đương lại một lần nữa bắt lấy Dương Ái Bảo này thật lớn , hoàn toàn hơn được người da đen dương vật thẳng thật lớn dương vật, Dương Tuyết kiều trong lòng rung động, nội tâm phong phú lên.

	"Yêu bảo, dương vật của ngươi thật lớn rồi, thật khá "

	"Kia nhị di thích không "

	"Yêu thích, nhị di yêu thích, nhị di muốn dùng nó cắm vào của ta huyệt dâm."

	"Ha ha, là dượng Hai đại, hay là ta đại." .

	"Yêu bảo đại, ngươi dượng Hai ta đều đã quên, khẳng định liền ngươi một nửa đại đều không có."

	Đại dương vật cấp Dương Ái Bảo mang đến thật lớn tự hào cảm giác, làm nhị di như vậy nữ thần thần phục tại chính mình hông phía dưới, là sở hữu nam nhân tha thiết ước mơ sự tình.

	"Nhị di sau này sẽ là của ta nữ nhân, cho ta làm lão bà, ta ngày ngày cầm lấy đại dương vật hầu hạ ngươi huyệt dâm."

	"Nha nha nhị di liền là của ngươi, của ta đại cháu ngoại trai lão công, của ta đại dương vật lão công." Dương Tuyết kiều trong tay nắm đại dương vật, bị lửa nóng cự vật làm cho thần hồn điên đảo, tại đại dương vật thượng dùng sức xoa mấy phía dưới, dâm đãng kêu la :

	"Yêu bảo, ngươi liếm huyệt của ta quá ngứa, nhanh dùng đại dương vật địt ta, mau cắm vào."

	Dương Ái Bảo nghĩa bất dung từ, nữ thần hiệu trưởng lên tiếng cầu thao, sao có thể chậm trễ.

	Lập tức quay đầu, nâng lấy dương vật liền đối mặt miệng huyệt, cà cà môi mật dính một chút phía trên dâm thủy nhuận nhẵn mịn trượt, liền chuẩn bị sát đi vào.

	"Ngao ngao, nóng quá đại dương vật, mau cắm vào."

	Cứ như vậy bị lửa nóng quy đầu như bị phỏng, Dương Tuyết kiều lại dâm đãng kêu la vài tiếng, hoàn toàn không có một tên nữ hiệu trưởng lão sư nên có bộ dáng, ngược lại càng giống như một cái chưa thỏa mãn dục vọng dâm phụ.

	"Đừng cấp bách, của ta lẳng lơ nhị di, ngươi nằm ở phía dưới, tiểu huyệt của ngươi hiện tại đủ ẩm ướt, ta mới có thể cắm vào." Phía trước cùng liền dung cắm vào âm hộ thời điểm nhưng là nửa ngày tài cán đi vào một nửa, Dương Ái Bảo không thể cẩn thận đối đãi, bằng không tốt đẹp tính phúc cuộc sống có lẽ liền tan biến rồi, dương vật quá lớn cũng không hoàn toàn là ưu việt a.

	Tại bên cạnh lộ đèn đường ánh sáng nhạt phía dưới, Dương Ái Bảo bắt lấy dương vật, nhắm ngay Dương Tuyết kiều hạ thân mở ra tiểu huyệt miệng huyệt, đem quy đầu chống đỡ tại phía trên, một chút hướng bên trong cắm vào.

	Ai nha, sai lệch.

	"Nhị di, dương vật của ta quá lớn, ngươi dùng tay đẩy ra huyệt của ngươi, như vậy ta tốt cắm vào." Dương Ái Bảo có chút không cam lòng.

	Hiện tại muốn bị cháu ngoại trai đại dương vật thao nhập đã là Dương Tuyết kiều to gan nhất sự tình rồi, lúc này còn muốn nàng chính mình đẩy ra âm hộ cung cháu ngoại trai gian dâm địt huyệt, kia phải là nhiều dâm đãng dâm loạn nữ người mới có thể làm sự tình a.

	"Yêu bảo là thế này phải không "

	Nhìn nhị di Dương Tuyết kiều phóng tại môi mật phía trên ra bên ngoài bài tay, dâm đãng tư thế nhìn xem hắn nhất thời đều đã quên động tác.

	"Của ta vạch âm hộ cầu thao lẳng lơ nhị di, của ta huyệt dâm hiệu trưởng lão sư, ta muốn thao huyệt của ngươi, đem ngươi thao thượng thiên." Cực độ dưới sự hưng phấn, Dương Ái Bảo đè lại quy đầu dán vào Dương Tuyết kiều chính mình đẩy ra lỗ thịt, dương vật đột nhiên dùng sức,

	"Phốc" một tiếng, một chút liền cắm đi vào một nửa.

	Vẫn là chỉ có một nửa, nhìn đến quả nhiên chỉ có Anna lão sư đẹp như vậy quốc đại dương mã, mới có thể làm chính mình tận gốc nhập vào.

	"Nhị di, mẹ kiếp đến ngươi, của ta đại dương vật cắm vào ngươi huyệt dâm."

	"Nha nha đau đớn" Dương Tuyết kiều thống khổ kêu lên, đây là nhiều dương vật a, cư nhiên làm chính mình cảm nhận được lần thứ nhất xử nữ mở bầu chỗ đau, nhưng là chỗ đau trung lại có khoái cảm tại nảy mầm.

	"Nhị di, ngươi không sao chứ, ta vẫn là rút ra a." Nhị di thống khổ biểu cảm nhìn tại mắt bên trong, Dương Ái Bảo lúc này lại là đau lòng lên.

	"Đợi lát nữa, không muốn rút ra, ngươi trước đừng nhúc nhích "

	Qua 1 phút, chỗ đau dần dần biến mất, Dương Tuyết kiều đã rõ ràng cảm nhận đến âm đạo bị đại dương vật kéo mở tăng lên cảm dần dần tiêu tán, dương vật thân gậy chen ép huyệt bức tường thượng tường thịt cảm giác cũng biến thành tê dại lên.

	"Oa a, ta bị của ta tốt cháu ngoại trai dùng đại dương vật cắm vào, của ta huyệt dâm bọc lấy cháu ngoại trai đại dương vật, a, cháu ngoại trai đại dương vật cắm vào ta thật là thoải mái" ra bên trong cắm vào, loạn luân tư tưởng lại lần nữa kích thích hai người cảm quan.

	Dương Tuyết kiều hoàn toàn đã quên chính mình người ở chỗ nào, nhẹ nhàng nâng lên mông, đi cảm nhận tiểu huyệt nội đại dương vật, sau đó động tác chậm rãi gia tăng thay đổi mau,

	"Nha nha, thật là thoải mái, thật thoải mái, yêu bảo đại cháu ngoại trai, của ta đại cháu ngoại trai lão công "

	"Nhị di, dương vật của ta thật thoải mái, ngươi cũng tốt làm a."

	"Của ta đại dương vật làm cho ngươi thoải mái ư, hiệu trưởng của ta lão sư, ngươi bây giờ nhưng là nằm ở đệ tử trong lòng, dùng đại huyệt dâm địt ta đại dương vật a." Dương Ái Bảo như trước không hề động, chính là nhìn dâm loạn nhị di không ngừng nâng lên buông xuống mông, tại hắn nhìn đến, giống như là một người nữ lão sư tại gian dâm nam đệ tử.

	Thứ 18 chương ngoan thao nhị di

	Dương Tuyết kiều phóng đãng dâm đãng kêu la :

	"Nha nha ta chính là dâm tiện hiệu trưởng lão sư, dùng đại huyệt dâm thao đệ tử lẳng lơ nữ lão sư."

	Nữ thần hiệu trưởng càng ngày càng hưng phấn, đã mau hơn ba năm chưa từng thường dương vật cắm vào tư vị, nàng hiện tại cực độ mê luyến âm đạo tường thịt thượng loại này tăng lên rùng mình cảm giác, còn có bị lão công bên ngoài người dương vật cắm vào không chỉ kích thích.

	"Nha nha, sâu hơn một điểm, yêu bảo chơi ngươi nhị di, chơi ngươi dâm tiện nhị di, mau địt ta." Dương Tuyết kiều bắt đầu chưa đủ ở chính mình động tác, dâm đãng kêu la muốn yêu bảo dùng đại dương vật địt nàng.

	Lời còn chưa dứt, Dương Ái Bảo lập tức liền ưỡn eo làm , Dương Tuyết kiều tiểu huyệt sớm đã kẹp hắn chịu đựng không nổi muốn chuyển động xoa dịu tê dại.

	"Oa, của ta tốt nhị di, ngươi huyệt dâm thật có thể kẹp, thật có thể hút, dương vật của ta khoái chết."

	"Bạch cấp cháu ngoại trai thao lẳng lơ nhị di, ngay trước lão công mặt trắng cấp thao hiệu trưởng lão sư" Dương Ái Bảo thao một chút liền nói một câu, chỉ biến thành Dương Tuyết kiều cả người rùng mình.

	Không chỉ có như thế, Dương Ái Bảo hai tay cũng không nhàn rỗi , tại Dương Tuyết kiều chân đẹp phía trên qua lại vỗ về chơi đùa, hắn rất sớm trước kia liền đối với này song chân đẹp thèm nhỏ dãi không thôi, muốn chơi làm một phen, thậm chí ảo tưởng làm nhị di mặc lên tất đen tơ trắng, các loại đồng phục, dùng nàng thon dài chân đẹp kẹp chặt dương vật của mình, làm chính mình xuất tinh.

	Hiện tại đây hết thảy đều muốn chậm rãi thực hiện.

	"Yêu bảo, nhị di thẹn thùng, nhị di cũng thẹn thùng chính mình huyệt dâm bị ngươi người ngoại sanh này địt, còn nhận cháu ngoại trai đương đại dương vật lão công."

	Cũng may mắn hiện tại khuya rồi, tầm mắt đen tối, ngẫu nhiên đi ngang qua người cũng tưởng rằng liếc mắt đưa tình tình lữ, bằng không đôi này loạn luân di sanh cũng không bị ngoại nhân ô nói tiếng lảm nhảm mắng chết.

	Dương Tuyết kiều chân đẹp bị Dương Ái Bảo nhiều lần lặp đi lặp lại tiết ngoạn, nhìn che giấu tại bụng váy ngủ, Dương Ái Bảo liền có muốn đem nó xé toang xúc động.

	Nghĩ đến liền làm, Dương Ái Bảo một chút liền đem váy ngủ đẩy đi lên, thô lỗ đẩy xuống áo ngực, một đôi lớn nhỏ thích hợp, tròn trịa kiên đĩnh gợi cảm vú sữa đều bị Dương Ái Bảo nhéo vào trong tay.

	"Của ta Dương lão sư, vú của ngươi thật khá, tốt gợi cảm."

	"Nha áo của ta yêu bảo đồng học, sờ Dương lão sư vú sữa, bóp của ta đầu vú, đối với cứ như vậy, thật là thoải mái." Dương Tuyết kiều bị địt làm tâm thần đảo lộn, ý loạn tình mê, thuận theo Dương Ái Bảo nói cùng hắn sắm vai một hồi sư sinh cám dỗ, dâm đãng lão sư câu dẫn đại dương vật đệ tử.

	"Lão sư vú lớn hảo dâm đãng."

	"Lão sư vú lớn chính là dùng đến câu dẫn đệ tử , câu dẫn đại dương vật đệ tử địt ta, địt ta huyệt dâm. Dùng sức thao, đại dương vật đệ tử địt ta cái này đại huyệt dâm lão sư."

	Tao nói dâm ngữ lại lần nữa kích thích Dương Ái Bảo, địt nữ thần hiệu trưởng đại dương vật lại phồng lớn một chút, âm nang trung tinh dịch đã đến sắp phun ra trạng thái.

	"Nhị di, nhị di tao lão bà, ta sắp ra rồi, ta muốn bắn, cháu ngoại trai muốn bắn tại tiểu huyệt của ngươi bên trong." Dương Ái Bảo nói xong cũng xông pha , hạ thân dương vật giống như biến thành đầm trụ, một cái đụng vào Dương Tuyết kiều huyệt dâm tường thịt nội.

	"Nha nha, quá nhanh, quá thích, nhị di lại muốn tới, đại cháu ngoại trai lão công bắn tại bên trong, bắn cấp đại lẳng lơ lão sư, làm tinh dịch rót đầy của ta huyệt dâm."

	"A a a a "

	"Vù vù vù hô "

	Hai tiếng thỏa mãn tình yêu cao trào tiếng rên rỉ ở sân trường nội truyền đẩy ra.

	"Nhị di, ta bắn, xuất tại tiểu huyệt của ngươi bên trong, thật là thoải mái" Dương Ái Bảo cảm nhận từng cổ tinh dịch phun ra tại nhị di tiểu huyệt bên trong, thỏa mãn nói.

	"Yêu bảo, tiểu huyệt của ta đều bị tinh dịch của ngươi rót đầy rồi, nóng quá hồ."

	Hai người một phen yêu sau sung sướng, liền thừa dịp bóng đêm chưa trễ, sửa sang lại , Dương Ái Bảo cuối cùng đem Dương Tuyết kiều đuổi về ký túc xá, mới trở về.

	Thứ 19 chương Bàn Cổ trượng

	Dương Ái Bảo vừa mới nằm tại trên giường, rất nhanh liền đã ngủ, hắn hôm nay tại ba vị nữ thần giống như mỹ nhân trên người phát tiết xuất tinh, mặc dù là năng lực cường hãn, cũng là mệt mỏi thật sự.

	Vừa mới ngủ, đột nhiên Dương Ái Bảo mở mắt, thân thể cũng là phiêu tại không trung, không gian nội khắp nơi là mờ mịt sương mù màu trắng, trông không đến một bên.

	"Ta muốn đi xuống." Vừa dứt lời, Dương Ái Bảo đã vững vàng rơi vào thực chỗ, mới phát sinh chính mình cư nhiên áo không đủ che thân, lộ ra toàn bộ .

	Đập vào mắt dễ thấy nhất đúng là phía trước một bãi tiểu tiểu thủy đàm rồi, Dương Ái Bảo đi tới, mặt nước thượng là một đen một trắng, Ngụy Tấn rõ ràng hai phe thủy, vừa muốn đi ra phía trước cẩn thận nhìn thời điểm đột nhiên màu trắng bên này thủy bắt đầu phun trào, một cái nữ nhân liền từ bốc lên đầm nước trung vọt đi ra.

	Nàng động tác rất nhanh, một chút bay về phía Dương Ái Bảo bên này,

	"Này còn có khả năng phi sao" Dương Ái Bảo kinh ngạc ở nữ nhân động tác, cũng không nghĩ tay nữ nhân thượng xuất hiện một đoàn thải quang, vô bưng bưng bắn về phía hắn.

	"Này vậy là cái gì, năng lượng sóng ta hẳn là đang nằm mơ chứ" Dương Ái Bảo theo bản năng chỉ có thể ôm đầu chờ đợi màu sắc rực rỡ năng lượng oanh tại trên người.

	"Ba" lại chỉ nghe thấy một tiếng bọt khí vỡ tan âm thanh, Dương Ái Bảo ngẩng đầu, cư nhiên nhìn thấy chính mình thân thể ngoại bao phủ một tầng bảo hộ tráo, đem nữ tử phát ra màu sắc rực rỡ năng lượng triệt tiêu đi.

	"Ta đi, ta đây là tuyệt đối phòng ngự a, cái này mộng chân thật." Dương Ái Bảo cho rằng mình làm mộng mơ thấy tiên hiệp nữa nha.

	Màu sắc rực rỡ năng lượng tiêu tán, Dương Ái Bảo hướng đến rơi ở trên mặt đất nữ nhân nhìn lại, hắn một chút liền nhận ra nữ nhân này là ai, cái này không phải là lần trước nằm mơ, cái kia bị một đoàn năng lượng vây khốn, chính mình dùng đại dương vật cắm vào nàng nữ nhân nha.

	Chỉ thấy nữ nhân cả người làn da tuyết trắng phấn nộn, một đầu cùng eo đen nhánh tóc dài, đoan trang tuyệt luân dung mạo thế gian hãn hữu, nhất tịch vàng nhạt lụa mỏng, chính là miễn cưỡng đem trước ngực cùng hai chân ở giữa đắp lại, như ẩn như hiện bày ra nữ tính mẫn cảm bộ vị, trước ngực vú nhỏ khoa trương, lại kiên đĩnh cao ngất, tạo nên từng vòng mê người độ cong, bên trên đỏ hồng hai điểm thậm chí ngẫu nhiên nghịch ngợm thò ra, kia cảnh tượng quả thực thế gian tuyệt diệu.

	Eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt, bờ mông ngạo nghễ vểnh lên mượt mà, lụa mỏng ngăn không được đào nguyên xuân sắc, câu người tầm hồn, lại hướng xuống, là một đôi thẳng tắp nở nang, hoàn mỹ tỉ lệ chân dài, đùi mượt mà bắp chân tinh xảo, một đôi hoa sen chân nhỏ chính từng bước hướng Dương Ái Bảo đi đến.

	Nàng này phảng phất từ thiên cao thấp đến thần nữ.

	Dương Ái Bảo có thể rõ ràng nhìn đến này một cái tuyệt thế nữ nhân chính mặt đầy oán hận nhìn về phía chính mình.

	"Điều này cũng quá chân thật a, chẳng lẽ mộng còn có phần tiếp theo, lần trước bởi vì ta điếm ô thân thể của nàng, cho nên lần này là muốn đến báo thù ."

	Dương Ái Bảo vô sỉ nghĩ, dù sao là đang nằm mơ, có tuyệt thế như vậy xinh đẹp nữ nhân ở trước mặt mình thưởng thức, cho dù chết dưới tay nàng cũng đáng giá.

	Nhưng vẫn là giải thích : "Mỹ nữ tỷ tỷ, lần trước là hiểu làm a."

	Nữ tử nhưng không nói lời nào, trên tay lại hội tụ một đoàn màu sắc rực rỡ quang đoàn hướng Dương Ái Bảo đánh.

	Cũng là như trước vô ích, đều là bị Dương Ái Bảo ngoài thân vô hình bình chướng ngăn cản tiêu tán.

	"Ha ha, ta cái này mộng tốt, không chỉ có ta như vậy thanh tỉnh, hơn nữa ta vẫn là vô địch , kia chẳng phải là có thể muốn làm gì thì làm." Dương Ái Bảo mừng rỡ trong lòng, dâm đãng cười .

	"Này hoàn mỹ dáng người, này vú lớn, này kiều mông, ta nên thật tốt hưởng dùng một chút." Nếu là giấc mộng, vậy liền không cố kỵ gì.

	"Tỷ tỷ u, ta đã nói rồi, hắn bây giờ là Bàn Cổ trượng chủ nhân, ngươi không đối phó được hắn ."

	Đang lúc Dương Ái Bảo còn tại mãn não tà ác thời điểm đúng là theo kia thủy đàm bên trong truyền ra một cái khác nữ nhân nói chuyện tiếng. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy thủy đàm màu đen bên này lại là chậm rãi xuất hiện một cái nữ nhân, thẳng đến nữ nhân bay tới Dương Ái Bảo phụ cận, hắn mới phản ứng.

	Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn, lần này xuất hiện nữ nhân cư nhiên cùng phía trước cái này tuyệt thế nữ nhân cực kỳ tương tự, chẳng qua nàng mặc chính là màu đen áo lụa, một đôi mị hoặc mắt phượng, bên cạnh tô điểm một viên mỹ nhân chí, có vẻ quyến rũ đến cực điểm.

	Màu đen áo lụa càng thêm bại lộ, chỉ miễn cưỡng che chắn tại hai khỏa đầu vú cùng hạ thân bộ phận sinh dục vị trí, đồng dạng thật lớn cặp vú sống động, chân đẹp bán ra, xoay eo nhỏ từng bước hướng Dương Ái Bảo tới gần.

	"Ai là tỷ tỷ của ngươi, ngươi đừng cho rằng như vậy một cái phàm nhân có thể cho ngươi ép đến ta." Lụa trắng nữ tử cũng mở miệng trả lời, nghe giọng nói của nàng, các nàng quan hệ rất kém cỏi.

	Hiện tại sự tình thái biến hóa thẳng đem Dương Ái Bảo làm cho sửng sốt một chút .

	"Ta cái này mộng cũng quá thú vị a, nàng nói ta là phàm nhân Bàn Cổ trượng chủ nhân" Dương Ái Bảo lẩm bẩm.

	"Của ta tiểu lang quân, cái này cũng không phải là mộng nha." Hắc sa nữ tử đúng là đi đến Dương Ái Bảo bên người, trực tiếp ôm lấy khuỷu tay của hắn, khiến cho cánh tay vừa vặn rơi vào này tuyệt thế xinh đẹp nữ tử vú to ở giữa, này mùi vị chân thật.

	"Nha, thật là mềm thật thoải mái." Phải biết Dương Ái Bảo hiện tại còn trần trụi toàn thân, lúc này bị nữ tử dựa vào tại trên người, nhìn gần trong gang tấc tuyệt mỹ nữ nhân, dưới người dương vật một chút liền lên phản ứng, mấy giây liền cương lên thành hoàn toàn hình thái đại dương vật.

	Lụa trắng nữ nhân nhìn hai người nương tựa tại cùng một chỗ thân thể, quát lớn:

	"Ngươi, ngươi đừng dùng cùng ta giống nhau thân thể làm này dơ bẩn việc." Lụa trắng nữ tử lời nói, Dương Ái Bảo là một câu đều nghe không hiểu.

	Hắc sa nữ tử lại không thèm nhìn lụa trắng nữ tử, cúi đầu nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo hạ thân đại dương vật, cười quyến rũ nói:

	"Quả nhiên là của ta tiểu lang quân, chỗ đó gia hỏa thật lớn đâu "

	"Xinh đẹp tỷ tỷ, ta là của ngươi lang quân còn có, cái này không phải là mộng kia đây là cái gì" Dương Ái Bảo chỉ lấy phương này không gian, hỏi.

	"Hì hì, đúng nga, tiểu lang quân còn không biết, kia ta cho ngươi biết lời nói, ta có chỗ tốt gì" hắc sa nữ tử mỗi tiếng nói cử động đều tỏa ra vô tận mị ý, mị hoặc Dương Ái Bảo cảm giác muốn mất lý trí.

	"Ưu việt ta không có ai" Dương Ái Bảo buông buông tay.

	Hắc sa nữ tử cắn ngón tay, một bộ hoạt bát bộ dáng khả ái, xinh đẹp nói:

	"Vậy ngươi gọi nhân gia một tiếng nương tử, hơn nữa, về sau phải ta là bác, nàng chỉ có thể làm tiểu nương tử." Hắc sa nữ tử chỉa chỉa chính mình, lại chỉa chỉa đầy mặt thù hận lụa trắng nữ tử.

	Đối diện lụa trắng nữ tử nghe này không chút nào biết xấu hổ lời nói, gợi cảm thân thể run rẩy ,

	"Ngươi, ngươi không muốn xả thượng ta."

	"Ta nổi danh , kêu ngọc mẫu, đã sớm nói qua cho ngươi rồi, Vương Mẫu nương nương." Hắc sa nữ tử nói nghiêm túc nói.

	"Ngươi tên là nàng cái gì, Vương Mẫu nương nương" Dương Ái Bảo giống như nghe được thật xưng hô.

	"Đúng vậy, nàng là Vương Mẫu nương nương, cũng là của ngươi tiểu nương tử. Ta là ngọc mẫu nương nương, là của ngươi bác."

	"Ta nhất định là đang nằm mơ, Vương Mẫu nương nương đều xuất hiện." Dương Ái Bảo đầu óc cũng không đủ dùng, ta này làm mộng là cái gì a.

	"Ta tất cả nói, cái này không phải là mộng, lang quân ngươi còn không tin ta." Nói tự xưng vì ngọc mẫu nương nương hắc sa nữ tử anh anh khóc kể .

	Vừa thấy nữ nhân khóc, Dương Ái Bảo liền chịu không nổi,

	"Tốt, tốt, ta tin còn không được thôi" Dương Ái Bảo dở khóc dở cười, làm mộng còn như vậy chân thật.

	Thứ 20 chương Vương Mẫu nương nương ngọc mẫu nương nương

	Tự xưng ngọc mẫu nương nương hắc sa nữ tử gặp hắn không tin, khó được ánh mắt nghiêm túc một điểm, nhưng vẫn mị khí mười phần.

	Dán vào Dương Ái Bảo thân thể càng thêm chặt chẽ, đúng là bắt được hắn hạ thân đã hoàn toàn cương lên thật lớn dương vật, nhẹ nhàng vuốt ve lên.

	"Biết ngươi nơi này vì sao lại đột nhiên thay đổi lớn như vậy ư, vì sao sẽ có được hao tổn không xong tinh lực sao "

	"Nha" bị một cái tuyệt mỹ nữ nhân bắt lấy chính mình dương vật, Dương Ái Bảo nhịn không được rên rỉ lên.

	Dễ chịu rất nhiều, Dương Ái Bảo không khỏi suy nghĩ :

	"Đúng vậy, chính mình dương vật vì sao lại đột nhiên trở nên lớn như vậy, hơn nữa vô luận như thế nào xuất tinh rất muốn cũng không có khả năng mỏi mệt." Tựa như buổi tối cùng Anna Annie mẹ con đại chiến, hoàn toàn bắn hai lần tinh dịch,

	Sau lại cùng chính mình nhị di Vu sơn mây mưa, lại là thống khoái cao trào xuất tinh, có thể lại vẫn như cũ chưa từng xuất tinh độ cảm giác.

	Ngược lại tại Anna lão sư cùng nhị di Dương Tuyết kiều bên trong thân thể xuất tinh về sau, cảm giác càng thêm phong phú hữu lực, giống như là hấp thu năng lượng của các nàng bổ sung đến trên thân thể của mình giống nhau.

	Mà lụa trắng nữ nhân nhìn hai người ở trước mặt nàng, hành dơ bẩn không chịu nổi việc, bất đắc dĩ hừ một tiếng, quay đầu không nhìn bọn hắn.

	Hắc sa nữ tử tại Dương Ái Bảo bên tai nghiêm túc cấp giải thích :

	"Nơi này, là Bàn Cổ trượng biến thành không gian, mà ngươi đã bị Bàn Cổ trượng nhận thức có thể, cho nên ngươi bây giờ có nửa người nửa thần thể chất, về phần Bàn Cổ trượng hẳn là liền tại bên cạnh ngươi." Dương Ái Bảo có thể cảm nhận đến ngọc mẫu nương nương tại bên cạnh tai thở ra khí tức, ngứa , thật sự là quá mức chân thật.

	"Bàn Cổ trượng, Bàn Cổ đại thần dương vật biến thành, là thế gian tối làm sạch đồ vật, hấp thu thế gian thuần túy nhất khí, chính là nam nữ 姌 hợp thời điểm sinh ra sinh khí, cho nên ngươi càng là cùng nữ tính giao hợp, ngươi càng là cường đại, tinh lực càng no đủ, đồng dạng cùng ngươi giao hợp nữ tính cũng có khả năng hấp thu đến một chút sinh khí, kéo dài tuổi thọ, thanh xuân vĩnh viễn."

	"Ta đi, ta lợi hại như vậy sao Bàn Cổ trượng, chẳng lẽ là bà ngoại cho ta cái kia căn Dương gia cổ trượng" đương nhiên, Dương Ái Bảo vẫn đang cảm thấy là đang nằm mơ, chính là một cái phi thường chân thật mộng.

	"Tới tại chúng ta là ai, nàng đã từng là vạn thần ức dân sở kính yêu tôn sùng Vương Mẫu nương nương, ta là vạn thần ức dân sở kính yêu tôn sùng ngọc mẫu nương nương, mà bây giờ, ta là của ngươi bác, nàng là của ngươi tiểu nương tử." Hắc sa nữ tử lại khôi phục quyến rũ hoạt bát, cười khẽ nói.

	"Nhất phái hoang nói" lụa trắng nữ tử lại là lên tiếng phản bác: "Ngươi chẳng qua là của ta phản đối hắc ám cảm xúc biến thành, nào đến vạn thần tôn sùng ngọc mẫu nương nương." Lụa trắng nữ tử thừa nhận nửa câu đầu, có thể nửa câu sau nói cũng không nhận thức có thể.

	Dương Ái Bảo cũng cuối cùng nghe hiểu.

	Hắc sa nữ tử lại cũng không giận: "Tỷ tỷ, ngươi được tôn sùng, chính là ta bị tôn sùng, nhưng là bây giờ chúng ta đã là khác biệt cá thể."

	Dương Ái Bảo cảm thấy rất có đạo lý.

	"Ta liền hẳn là sớm đem ngươi tiêu tán ở vô hình." Lụa trắng nữ tử nghe ngữ khí áo não không thôi, lại lại cảm thấy không thể làm gì.

	"Khi đó chúng ta vẫn là đồng căn đồng nguyên, ta tiêu chính là ngươi tiêu." Hắc sa nữ tử thần sắc cũng biến thành nghiêm túc.

	"Ta đây cũng cam tâm tình nguyện."

	"Cam tâm tình nguyện, ngươi nếu không phải sợ chết, thần giới diệt vong thời điểm, vì sao vứt bỏ thân thể, trốn vào Bàn Cổ trượng, mới có thể khiến cho ngươi trong lòng nảy sinh tâm ma, ta là của ngươi phản đối thân, nếu không phải là ta cam nguyện cùng tâm ma hợp hai làm một, ngươi từ lâu đã là phong ma không còn bản tính."

	"Nhưng là ngươi vì sao phải giày xéo như vậy thân thể của mình." Lụa trắng nữ tử nguyên lai vẫn là không nhìn nổi hắc sa nữ tử cùng Dương Ái Bảo hành chuyện xấu xa.

	"Đây cũng là ta bản tính, nguyên khởi ở ngươi." Hắc sa nữ tử tự hào nói.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy nhìn hai vị này tao nhã tuyệt thế, xinh đẹp vô song nữ nhân ở ngươi một lời ta một câu cho nhau cãi lại đối phương.

	Thừa dịp hai người tạm dừng khoảng cách, Dương Ái Bảo chen vào một câu: "Hai vị tỷ tỷ, ta có thể nói hay không nói hạ tình huống của ta, hoặc là nói ta có tác dụng gì." Dương Ái Bảo đem tư thái của mình phóng vô cùng thấp, dù sao nổi nóng nữ nhân phi thường đáng sợ, hơn nữa còn là hai vị nương nương.

	"Hừ, tiểu lang quân, ta không lý tiểu nương tử, bác cùng ngươi nói." Hắc sa nữ tử lại biến trở về quyến rũ xinh đẹp bộ dạng.

	"Hiện tại Bàn Cổ trượng nhận ngươi làm chủ nhân, liền có thể hấp thu ngươi cùng nữ tử hầu hạ 姌 hợp thời sinh khí, mà chúng ta bây giờ không có thân thể, sinh khí có thể làm cho chúng ta nặng trúc thân thể, rời đi cái này không gian."

	"Cho nên, ý tứ của ngươi, để ta "

	"Đúng, ngươi nếu không đoạn cùng đủ loại nữ nhân giao hợp" hắc sa nữ tử nói đến đây thời điểm bên kia lụa trắng nữ tử cũng là trong lòng căng thẳng, tuyệt thế mỹ nhan thượng triển lãm ra một chút ý xấu hổ, chính mình xem như Vương Mẫu nương nương, bây giờ nhưng lại muốn dựa vào ở nhất phàm nhân nam tử giao hợp để đổi lấy sống sót, thật sự là đả kích trong lòng tín niệm.

	"Ta đây chẳng phải là biến thành đại ngựa giống rồi" Dương Ái Bảo giật mình nói.

	"Ta đây có yêu cầu, nếu như các ngươi thật nặng trúc thân thể, trở lại thế giới hiện thực, nhất định phải là ta nữ nhân." Dương Ái Bảo cũng không nghĩ hai cái tuyệt thế mỹ nhân bị nam nhân khác đoạt đi.

	"Ta đã nói, ta là của ngươi bác, nàng là của ngươi tiểu nương tử." Hắc sa nữ tử lại là nén vài cái Dương Ái Bảo cự căn, đầy mặt mị ý.

	"Ngươi, chỉ biết phàm nhân đều là thô bỉ dâm tà người." Lụa trắng nữ tử chính là oán trách một tiếng, nàng giống như đã nhận rồi chuyện này, không có cự tuyệt cũng không có đồng ý.

	Dương Ái Bảo cũng không có muốn ký cái gì khế ước ấn ký ý tưởng, nếu như đây hết thảy là thật , hắn cũng coi như thuận tiện đi hoàn thành rồi, dù sao cũng là đi hưởng dụng thế gian mỹ nữ, ai cự tuyệt đâu.

	Chính nếu nói nữa nói, Dương Ái Bảo lại nhìn thấy thân thể của chính mình đang từ từ hư hóa, biến mất tại cái này .

	"Ta mặc kệ ngươi như thế nào nghĩ , chỉ có hắn có thể bang giúp bọn ta nặng trúc thân thể, bằng không chúng ta mặt đúng, vẫn là vô tận phong cấm dày vò."

	"Nhưng là, nữ nhi của ta Đại tiên tử Ngọc Hoàn lại bị hắn còn có liền tại vừa mới, của ta lục nữ nhi ngọc hà cũng" lụa trắng nữ tử thật sự nói không nên lời.

	"Như không phải là có Ngọc Hoàn ngọc hà vừa mới cùng hắn giao hợp, ngươi nghĩ đến ngươi bây giờ còn có thể thanh tỉnh thôi đúng là có Ngọc Hoàn các nàng, ngươi mới có thể có cơ hội sinh." Hắc sa nữ tử khuyên nhủ nói.

	"Ngươi là muốn cho ta thất đứa con gái toàn bộ cấp một cái phàm nhân nha, còn ngươi nữa, tăng thêm ngươi, chính là mẹ con tám lên."

	"Không, còn ngươi nữa, ngươi cũng có khả năng trở thành hắn nữ nhân, hắn chính là thế gian một cái cuối cùng nam thần."

	"Ta không có khả năng ."

	Thứ 21 chương yêu bảo yêu đương vụng trộm bị bắt

	Sáng sớm, mở to mắt tỉnh lại Dương Ái Bảo, đứng dậy phát hiện mình là tại ký túc xá bên trong giường phía trên, đại thở phào nhẹ nhõm.

	"May mắn, may mắn, đây chẳng qua là một giấc mộng." Bây giờ trở về nghĩ trong mộng hai cái tuyệt mỹ nữ thần, tâm vẫn như cũ tại bịch bịch nhảy.

	"Đẹp quá, tốt hoàn mỹ nữ thần, rất muốn tái kiến chúng nó một mặt."

	"Cái gì nữ thần a, một buổi sáng sớm làm mộng xuân." Đã rời giường tiền tiến thình lình cười nhạo nói.

	"Còn không nhanh chóng , đều nhanh thượng sớm tự học."

	"Vậy ngươi không sớm chút bảo ta."

	"Ngươi cho rằng ta không có a, vừa rồi như thế nào dao động ngươi ngươi cũng không tỉnh, nếu không nhìn ngươi còn có hô hấp, còn cho rằng ngươi chết nữa nha."

	"Mẹ kiếp, rủa ta đâu."

	"Đúng vậy, ai cho ngươi chỉ biết ăn độc thực, Annie ảnh chụp cho ta nhìn một chút đều không được, chậc chậc, kia vú lớn đại chân dài, nghĩ nghĩ liền thích."

	"Ngươi liền muốn đi a, ta hôm nay nên thật tốt chơi đùa cặp vú lớn." Nghĩ Annie Anna mẹ con ngày hôm qua cùng sự điên cuồng của mình, Dương Ái Bảo liền tính phấn theo phía trên giường bắn .

	Dương Ái Bảo mới ra ký túc xá, dáng người cao gầy đồng hào bằng bạc mã Annie cư nhiên liền ở dưới lầu chờ, nhìn thấy Dương Ái Bảo đi ra, lập tức dán đi lên.

	Hôm nay nàng vẫn là một thân gợi cảm quần da, xứng hồng nhạt lộ bả vai ngắn tay, dáng người ma quỷ chọc cho trải qua nam sinh nữ sinh liên tiếp hướng nàng đánh giá.

	"Này ngoại quốc mỹ nữ, vú sữa mông lớn kiều, bộ dáng còn gợi cảm, tài giỏi một phát thật sự là thiếu sống vài năm đều giá trị." Mọi việc như thế nói tại đói khát nam sinh trong miệng phát ra.

	"Yêu bảo đồng học, chào buổi sáng nè." Annie nói hướng đến Dương Ái Bảo dưới đũng quần liền mắt nhìn, hì hì cười.

	"Cười gì vậy, nghĩ bị thao a." Dương Ái Bảo tuyệt không khách khí, nhẹ giọng dâm tặc.

	"Đúng vậy a, ngươi ngày hôm qua tẫn địt ta mẹ, ta cũng không đã nghiền "

	Nghe Annie nói như vậy, Anna lão sư kia đại dương mã mê người dáng người một chút liền xuất hiện ở Dương Ái Bảo trong não.

	"Yêu bảo đồng học, hiện tại nghĩ thao lời nói của ta, theo ta." Annie nhưng là đói khát khó nhịn một đêm phía trên, thật vất vả chạm vào thượng một cái chính mình yêu thích, dương vật lại lớn kinh người bạn học trai, thậm chí sáng tinh mơ nàng mà bắt đầu phát lãng.

	"Vui lòng phụng bồi "

	Mà hai người đùa giỡn hình ảnh, lại bị Ngô giai tuyết cấp nhìn tại mắt bên trong, nàng liền một mực chờ ở nữ sinh ký túc xá trên lầu, vốn là cũng phải cần đợi Dương Ái Bảo đi ra cùng đi ăn điểm tâm , ngày hôm qua cùng phó sở sở dâm uế mài âm hộ cao trào, làm nàng buông ra một chút nữ tính ngượng ngùng.

	Ngô giai tuyết nhìn Dương Ái Bảo cùng Annie không hướng đến căn tin đi đến, mà là hướng ngược lại hướng đến ký túc xá mặt sau đi đến, tráng khởi lá gan bước nhanh đi xuống lầu, đi theo hắn nhóm,

	Ngô giai tuyết một thân nữ thức đồng phục học sinh váy, thật lớn no đủ vú nhô thật cao, trắng nõn đùi lộ ở bên ngoài, lại là trường học nội một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến.

	Nhưng không biết, tại nữ sinh ký túc xá trên lầu, còn có một cái mỹ thiếu nữ chú ý Dương Ái Bảo, nàng chính là Triệu Nhã nghiên, đêm qua bắt đầu hoài nghi tỷ tỷ của mình Triệu Nhã kỳ bị Dương Ái Bảo khi dễ phúc hắc mỹ thiếu nữ, hiện tại nàng muốn trong bóng tối quan sát, thời cơ lấy được tội chứng.

	Triệu Nhã nghiên không hổ là trường học đội cổ động viên đội trưởng, ước chừng có 175 thân cao làm cho cả thân hình hoàn mỹ, màu trắng ngắn tay thượng giơ cao độ cong vừa đúng, bờ mông kiện mỹ có hình, cao bồi quần ngắn phối hợp màu trắng tất chân, kia là bao nhiêu nam sinh chung cực lãng mạn.

	Gặp Dương Ái Bảo cùng vị này vừa đến không bao lâu, liền quan đến trường giáo giáo hoa Annie, cùng một chỗ lén lút đến ký túc xá mặt sau, Triệu Nhã nghiên cũng nghĩa vô phản cố đi theo.

	Dương Ái Bảo bị Annie mang theo, mãi cho đến ký túc xá mặt sau thủy điện phòng cùng tường vây chỗ giao tiếp, mấy cây rậm rạp đại thụ che chắn tầm mắt, nơi này tuyệt đối là nam nữ sinh ngươi tình ta yêu nơi tuyệt hảo.

	Đi đến xó xỉnh chỗ, Annie thật hưng phấn bổ nhào vào Dương Ái Bảo trên người,

	"Yêu bảo đồng học, Annie rất nhớ ngươi, hôn ta, sờ ta." Đồng hào bằng bạc mã Annie ôm Dương Ái Bảo cổ, miệng là được rồi đi lên, đầu lưỡi vói vào đối phương trong miệng khuấy làm , phát ra bú liếm nước miếng dâm mỹ âm thanh.

	Buổi sáng sau khi thức dậy, Dương Ái Bảo đã bị buổi tối mộng cảnh làm cho dục hỏa trung đốt, lúc này đồng hào bằng bạc mã mỹ thiếu nữ chủ động đến đầu, tự nhiên không thể bỏ qua.

	Một tay vòng quá Annie eo nhỏ, đem nàng gắt gao ôm tại trong lòng, tay kia thì nén tại nàng mông, cách quần da đủ loại bóp xoa, giàu có co dãn hai bên viên thịt làm người ta yêu thích không buông tay.

	Nhưng không biết Ngô giai tuyết đã theo ở phía sau, hướng đến bên này đến gần rồi.

	Nhất sẽ đặt tại eo thượng tay lại dò vào Annie ngắn tay bên trong, leo lên mềm mại ngọn núi vú to, mới phát hiện Annie cư nhiên chỉ mặc một kiện hai điểm thức áo ngực, miễn cưỡng chỉ có thể đắp lại đầu vú.

	"Ngươi mặc tốt tao, sẽ không sợ bị những bạn học khác nhìn đến vú của ngươi, này đầu vú thật lớn tốt đứng thẳng." Dương Ái Bảo kéo xuống khối này hai điểm thức vải dệt, trêu đùa đầu vú.

	"no, bọn hắn nhìn đến cũng sờ không tới." Annie cũng không rơi xuống hạ phong, tay đã vói vào Dương Ái Bảo quần vận động, hướng xuống xé ra, Dương Ái Bảo cương lên một nửa dương vật liền lộ đi ra.

	"Ăn ta vú sữa, ăn ta đầu vú, để ta thoải mái, để ta hưng phấn." Đồng hào bằng bạc mã Annie gương mặt phát tao, liền đem chính mình vú sữa hướng đến Dương Ái Bảo trong miệng đưa.

	"Cạch Cạch" đem Annie ngắn tay kéo xuống treo tại bả vai phía trên, Dương Ái Bảo liền vùi đầu đi vào, đầu lưỡi duỗi lão trưởng, tại vú thịt phía trên một cái cạo liếm lên đến, thỉnh thoảng còn há mồm hướng về đầu vú cắn cắn.

	"Thật lớn vú sữa, hảo dâm đãng vú sữa."

	"Nha nha, sách của ta vú lớn, của ta vú sữa lớn không lớn." Annie dâm đãng dâm đãng kêu la .

	"Đại, lại lớn lại tao vú lớn."

	Coi như hai người đắm chìm trong thân thể mãnh liệt tính dục bên trong, một tiếng đột ngột kinh hách âm thanh ở tại bọn hắn bên tai.

	"Nha "

	Ngô giai tuyết theo một gốc cây rậm rạp cây cối thăm dò đi ra, vừa vặn liền đến trước người hai người, nhìn hai người nửa thân trần thân thể, Dương Ái Bảo lõa đại dương vật, đại dương vật tại Annie trong tay không ngừng chà xát, tỏa sáng quy đầu phía trên là dâm tà chất lỏng, Annie tắc loã lồ trước ngực vú, bị Dương Ái Bảo trảo tạo thành các loại hình dạng, miệng cùng đầu lưỡi còn tại đầu vú phía trên bú liếm đòi lấy, xoa đầy nước miếng của hắn nước bọt.

	Này dâm loạn không chịu nổi, nam nữ lấy lòng hình ảnh, làm nàng khó có thể khắc chế hét to đi ra.

	"Giai tuyết" Dương Ái Bảo cũng sửng sốt, hé miệng đều đã quên lại đi hút cắn miệng ba bên cạnh Annie phấn nộn đầu vú.

	"Yêu bảo ca ca, miệng của ngươi, ngươi không muốn ăn nàng đó bên trong a." Nhìn chính mình yêu thích người ăn nữ nhân khác vú sữa, Ngô giai tuyết bị kích thích hỗn độn lên.

	Mà bóc Dương Ái Bảo đại dương vật Annie, chính là bị âm thanh dọa nhảy dựng, cứ tiếp tục tuốt trong tay đại dương vật, nhưng là cảm giác được Dương Ái Bảo không hề động lại tiếp tục ăn nàng vú sữa, bất mãn phía dưới cũng là tính toán càng kích thích một chút Ngô giai tuyết.

	Nàng ngay trước Ngô giai tuyết mặt, nghiêng người ngồi xổm xuống, sau đó đem chính mình gợi cảm mông thật cao nâng lên, thậm chí quay đầu liền mắt nhìn Ngô giai tuyết cái này đại nhũ mỹ nữ, liền đem miệng kề đến đại dương vật bên cạnh, bảo đảm có thể làm cho nàng thấy rõ ràng kế tiếp phát sinh sự tình, liền mở ra môi hồng đem Dương Ái Bảo dưới hông đại dương vật ngậm vào.

	Thứ 22 chương sáng sớm 3P

	Ngậm Dương Ái Bảo đại dương vật về sau, Annie lập tức liền mút hút , phát ra từng đợt dâm uế ghê tởm âm thanh.

	"Sách sách sách sách "

	Làm một cái nữ nhân nhìn chính mình âu yếm nam nhân bị mặt khác một cái nam nhân hầu hạ, Annie chính là căn cứ vào như vậy tâm thái, trong lòng một loại biến thái khoái cảm, miệng nỗ lên, dùng miệng khang đem to lớn quy đầu bọc lấy, rất nhanh khiến nó tại chính mình miệng nhỏ rất nhanh quất đánh, tràng diện đâu chỉ dâm loạn.

	Ngô giai tuyết hơi giật mình nhìn Dương Ái Bảo đại dương vật tại Annie trong miệng tiến tiến lui lui, mà Dương Ái Bảo một bộ mười phần hưởng thụ bộ dạng, lúc này Ngô giai tuyết thậm chí đều đã quên mình bây giờ vị trí hoàn cảnh.

	"Yêu bảo đồng học, cắm vào miệng của ta, dùng đại dương vật địt ta tao miệng." Annie khoảng cách lại là phát ra dâm ngữ, nàng muốn kích thích Ngô giai tuyết, làm nàng biết, nam nhân nên như vậy hầu hạ, cũng muốn nói cho nàng, các nàng ở giữa cạnh tranh Dương Ái Bảo, ngươi Ngô giai tuyết không có tư cách cùng ta so.

	"Nha nha thật là thoải mái." Mặc dù Ngô giai tuyết ở đây, Dương Ái Bảo cũng nhịn không được rên rỉ một tiếng, dương vật khoái cảm kích thích thực đang mãnh liệt tới cực điểm.

	"Dùng sức, bắn tại miệng ta bên trong, Annie muốn tinh dịch bắn tại miệng bên trong."

	Một bên là thân thể cực độ sung sướng, một bên là tình cảm thượng lý trí đối đãi, Dương Ái Bảo tại hai người ở giữa bồi hồi không chừng.

	Ngô giai tuyết đột nhiên cảm nhận được Annie cảm nhận, tựa như đêm qua cùng phó sở sở làm sự tình giống nhau, hai người hạ thân gắt gao dán sát ma sát khoái cảm, là tất cả mọi người kháng cự không được , nàng minh bạch Annie ý tứ, đây là tại hướng nàng tuyên chiến.

	"Ngươi có thể làm được , ta cũng có thể làm." Ngô giai tuyết chớp mắt đúng là tràn đầy ý chí chiến đấu, ngọt ngào đáng yêu khuôn mặt là khó được nghiêm túc biểu cảm.

	Không biết là cái gì cho Ngô giai tuyết đi về phía trước lực lượng, nàng một chút liền bổ nhào vào Dương Ái Bảo trong lòng, mặc kệ dưới người Annie như thế nào dâm ngữ ảnh hưởng nàng, liền đem môi ghé vào nam sinh bờ môi, lớn mật nói:

	"Yêu bảo ca ca, ngươi hôn ta." Nàng không có đi quản còn tại Dương Ái Bảo dưới hông ăn đại dương vật Annie, nàng chỉ muốn muốn dùng phương thức của mình đi bảo vệ chính mình.

	Ôn hương nhập ngực, Ngô giai tuyết chủ động đầu ngực, hai tọa mềm mại vú ép ở trước ngực, đã từng ảo tưởng hình ảnh thực hiện, Dương Ái Bảo động tình ôm lấy vú to ngồi cùng bàn mê người thân hình,

	"Giai tuyết ngươi "

	"Không cần lo cho, hôn ta."

	Vâng mệnh chấp lệnh, Dương Ái Bảo cũng không quản rồi, đỡ lấy Ngô giai tuyết đầu liền hôn một cái, đầu lưỡi cạy ra hàm răng, đi mút hút mỹ nhân miệng thơm nội hương trượt nước bọt.

	"Ừ" lần thứ nhất bị nam sinh hôn môi đã bị đầu lưỡi đưa vào trong miệng, Ngô giai tuyết trong hoảng loạn đầu lưỡi lại bị Dương Ái Bảo lần lượt thưởng thức tiết ngoạn.

	Sau đó theo lấy Dương Ái Bảo Triệu Nhã nghiên đồng học còn nhìn thấy lớp mười bạn học cùng lớp Ngô giai tuyết cũng đi vào xó xỉnh, nghe được nàng phát ra hoảng sợ la hét về sau, Triệu Nhã nghiên cẩn thận chậm rãi dịch bước, tận lực không phát ra âm thanh đến tường vây một bên, đẩy ra một gốc cây bụi cây nhìn đi vào.

	Này vừa nhìn, chỉ thấy hai cặp thon dài đều đều chân đẹp xuất hiện ở Triệu Nhã nghiên trước mắt,

	Dương Ái Bảo ba người dâm loạn cảnh tượng đã bị nàng nhìn tại mắt bên trong, tại Triệu Nhã nghiên trong mắt, đứng mũi chịu sào chính là Dương Ái Bảo dưới hông kia thật lớn dương vật chính ở ngoại quốc vú to mỹ nữ trong miệng tiến tiến lui lui, phát ra xì xì khoang miệng ma sát tiếng.

	Hơn nữa không thôi ở đây, Triệu Nhã nghiên nhìn lớp mười thời điểm quan hệ tốt lắm Ngô giai tuyết, lúc này thế nhưng hai nàng cộng thị nhất nam, chính vong tình le đầu lưỡi cùng Dương Ái Bảo hôn sâu, giống như một điểm không thèm để ý dưới người Annie cấp chính mình yêu thích nam sinh làm võ mồm phục vụ.

	Triệu Nhã nghiên cũng không phải là cái gì cũng không hiểu, nhưng là loại này tràng diện xuất hiện tại trước mặt, xác thực kinh đến nàng. Chân chính dương vật nàng đều là lần thứ nhất nhìn thấy, hơn nữa còn là khổng lồ như vậy nam tính dương vật lúc này đang ở trước mắt, cảm thấy hình ảnh không chịu nổi đồng thời, nhưng cũng hấp dẫn nàng tiếp tục nhìn xuống.

	"Đúng rồi, đem nàng ghi xuống đến, nhìn ngươi về sau còn có dám khi phụ ta hay không tỷ." Liền hiện ở loại tình huống này, Triệu Nhã nghiên hiện tại trăm phần trăm xác nhận, ngày hôm qua này Dương Ái Bảo chính là khi phụ nàng tỷ. Lập tức lấy ra điện thoại, mở ra ghi hình hướng về phía trước ba người dâm hành lục .

	Annie vẫn còn tiếp tục thổi đại dương vật, Dương Ái Bảo bị cao thấp hai cái mỹ nữ biến thành cũng là ý loạn tình mê, kìm lòng không được sờ lên Ngô giai tuyết ngực, cách quần áo áo ngực dùng sức trảo bốc lên đến, tay kia thì vuốt ve tại vú to ngồi cùng bàn trơn bóng tinh tế chân đẹp cùng mông đẹp phía trên, tận tình khinh nhờn.

	"Giai tuyết, vú của ngươi thật lớn, mông tốt kiều, chân cũng tốt trượt đẹp quá, ta đã sớm nghĩ kỹ tốt sờ soạng." Dương Ái Bảo không cam lòng ở cách quần áo, bất an tay lại vói vào bên trong, đẩy ra áo ngực, làn da kề nhau trảo phía trên hắn thèm nhỏ dãi đã lâu vú to ngồi cùng bàn vú lớn phía trên, bà ngoại cháu gái vú lớn đều là bị chính mình trêu đùa quá loạn luân khoái cảm, làm Dương Ái Bảo trên tay sức lực đại một chút, lập tức làm Ngô giai Tuyết Kiều ngâm lên.

	"Ách ách yêu bảo ca ca ngươi nhẹ chút, đau."

	"Giai tuyết vú lớn rất thư thái." Cũng không quên đối với lần thứ nhất công chiếm đỉnh núi chà đạp.

	"Giai tuyết, núm vú của ngươi trở nên lớn."

	"Yêu bảo ca ca, ngươi đừng nói nữa." Ngô giai tuyết xấu hổ đến cực điểm, hai nàng cộng thị một chồng hành vi, làm nàng cũng không biết nên như thế nào mặt đối với chính mình yêu thích yêu bảo ca ca.

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, đúng là bắt đầu giải Ngô giai tuyết bên trong nữ sĩ đồng phục học sinh y chụp,

	"Yêu bảo ca ca" Ngô giai tuyết ngượng ngùng thấp phía dưới đầu, nhưng không có cự tuyệt.

	Mà ở Bàn Cổ trượng không gian bên trong, thủy đàm thượng đang tại hiện ra hình ảnh đúng là lúc này Dương Ái Bảo dâm ngoạn Ngô giai tuyết cảnh tượng, hắc sa nữ tử ngọc mẫu nương nương bộ mặt hàm xuân, hướng về Vương Mẫu nương nương nói, "Đây là chúng ta tam nữ nhi Ngọc Lan đâu."

	"Lạch cạch, lạch cạch, " một viên cuối cùng đồng phục học sinh nút áo còn không có cởi bỏ, Ngô giai tuyết to lớn vú liền áo ngực liền nhảy ra,

	"Tạp tháp, " trước chụp thức áo ngực đồng dạng duy trì bất quá năm giây, cởi bỏ chớp mắt, tròn trịa viên thịt liền vãng hai bên hai bên văng ra, lại cuối cùng kiên định kiều đứng ở Dương Ái Bảo trước mắt, kia hai khỏa phấn nộn như anh đào đầu vú càng thêm làm người ta trầm mê, Dương Ái Bảo tâm bẩn đúng là tăng nhanh nhảy lên lên.

	"Oa, thật lớn vú sữa, hảo dâm đãng vú sữa a." Dương Ái Bảo cảm khái một tiếng, lập tức liền hướng về đầu vú một ngụm chứa tới, mai tại trong khe ngực liếm ăn lên.

	"Yêu bảo ca ca, ngươi đừng nói, giai tuyết thẹn thùng."

	"Kia yêu bảo ca ca ăn ngươi vú sữa, ngươi thoải mái sao "

	"Nha thoải mái."

	"Thích không "

	"Nha yêu thích." Ngô giai tuyết bị chính mình vú sữa phía trên kích thích lên sung sướng hưởng thụ chỉ biết là thở gấp phụ họa.

	Này Dương Ái Bảo ăn Ngô giai tuyết vú sữa một màn lại là nhìn Triệu Nhã nghiên không ngừng động tình, rõ ràng có thể cảm giác được hạ thân của mình lửa nóng lên.

	"Này vú lớn, quả nhiên gọi ngươi bò sữa lớn đúng vậy." Triệu Nhã nghiên trong lòng phúc phỉ một câu, nhưng cũng là không ngừng hâm mộ.

	Dương Ái Bảo tại vú lớn được đến đủ nhiều hưởng thụ về sau, lại đem chính mình tay nhắm ngay Ngô giai tuyết bộ phận sinh dục, tại Annie miệng bú liếm kích thích phía dưới, hắn sớm đem cái gì đều để tại sau đầu.

	Theo váy chỗ sờ lên Ngô giai tuyết dưới hông quần lót phía trên, một cái nén bên trong lỗ thịt.

	"Nha, yêu bảo ca ca, chỗ đó" Ngô giai tuyết biết rõ trên thân thể của mình  cuối cùng một chỗ mật bị xâm phạm, lại cũng vô lực phản kháng.

	Lúc này Ngô giai tuyết lại nghe được phía dưới ngậm chính mình yêu thích nam sinh đại dương vật Annie tiếng kêu dâm đãng âm:

	"Yêu bảo đồng học, cầm lấy đại dương vật địt ta, ta huyệt bên trong ngứa chết." Annie phun ra dương vật, cũng không quản Dương Ái Bảo có nghe hay không đến, trực tiếp đem quần của mình cấp thoát đi xuống, treo tại chân trái phía trên, cư nhiên liền quần lót đều không có xuyên, liền trực tiếp lộ ra tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt, lông mu hỗn độn, nhìn đến nàng là quyết định quyết tâm hôm nay muốn chiếm giữ Dương Ái Bảo đại dương vật .

	Thứ 23 chương giai tuyết cao trào

	"Nước Mỹ nữ chính là lợi hại, quần lót cũng không mặc." Triệu Nhã nghiên cái góc độ này, có thể rõ ràng nhìn đến trước mắt ba người dâm đãng tư thái, đẹp trai cao lớn nam sinh cùng hai cái dáng người bộ dạng xuất chúng mỹ thiếu nữ hợp thành một bộ dâm mỹ mà có xinh đẹp cảnh tượng.

	Tại Triệu Nhã nghiên nhìn đến, thời gian qua đi này dâm loạn mà dơ bẩn nam nữ 姌 hợp hình như không có ác tâm như vậy rồi, Triệu Nhã nghiên xem như một cái lớp mười một nữ sinh, lúc này mặt đối mặt nhìn nam tính nữ tính bộ phận sinh dục sắp giao hợp cắm vào, nội tâm cũng không thể tránh khô nóng , manh động muốn gia nhập bọn hắn, tận tình lấy lòng dục vọng của mình.

	Annie nâng lên giẫm lấy giày cao gót chân đẹp, mở ra hai chân, đè lại dính đầy chính mình nước miếng đại dương vật, liền hướng đến chính mình miệng tiểu huyệt thống, cũng may nàng thân cao cao, lại mang giày cao gót, mới không còn độ cao không đủ.

	Mặc dù theo Triệu Nhã nghiên cái này nữ tính góc độ nhìn, Annie dáng người cũng là vô có thể soi mói, càng huống hồ lúc này nàng đại lộ huyệt dâm, chân ngoạn năm đại trưởng chân đẹp dùng sức mở ra, Triệu Nhã nghiên đều bị này cảnh tượng mê vô ý thức liếm lên môi, hoài nghi chính mình tính định hướng.

	Đương Dương Ái Bảo quy đầu vừa tiếp xúc môi mật, Annie thật hưng phấn hô.

	"Oa, nóng quá nhân đại côn thịt a, thật lớn quy đầu." Annie tại mông phía trên một cái dùng sức, tay bắt lấy Dương Ái Bảo mông nhô lên dương vật hướng đến chính mình tiểu huyệt trung chậm rãi cắm vào.

	"Nha, tiến vào, thật to a, yêu bảo đồng học, ngươi đại dương vật cuối cùng tiến vào, nha nha nha" đương đại dương vật miễn cưỡng tiến vào một nửa, Annie liền bắt đầu chấn động khởi bờ eo của mình, làm đại dương vật tại âm đạo ma sát.

	"Ta cuối cùng bị đại dương vật cắm vào, ngươi là thứ nhất dùng đại dương vật cắm vào ta huyệt dâm người, thật là thoải mái." Annie kỳ thật liền lần thứ nhất đều là dùng dương vật giả, mà bình thường xoa dịu tính dục, đều là cùng mẹ Anna cùng một chỗ mài huyệt giải quyết.

	"Yêu bảo đồng học, dùng đại dương vật hung hăng địt ta, địt ta huyệt dâm, địt ta huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo lúc này cảm nhận dương vật bị Annie nhanh âm hộ bao vây, nhìn Annie tại dưới người uyển chuyển hầu hạ, liền cũng là tự động trước sau động , trên tay cũng không thành thật, sờ Ngô giai tuyết tiểu huyệt tay đúng là cách quần lót hướng bên trong móc đi vào.

	"Annie đồng hào bằng bạc mã, ngươi huyệt dâm thật chặt, cắn ta dương vật thật là thoải mái. Giai tuyết, tiểu huyệt của ngươi đã ở cắn ta ngón tay."

	Dương Ái Bảo đại dương vật cắm ở Annie huyệt dâm , lỗ thịt mau chóng dồn chen ép cảm từng đợt tập kích đến, sảng khoái phía dưới đem nàng một đầu chân đẹp nắm vào chính mình lưng sau, tốt làm cho dương vật của mình càng sâu cắm vào đi vào.

	"Nha nha, yêu bảo đại dương vật đồng học, dùng sức địt ta, sâu hơn cắm vào." Annie thích không cố kỵ gì dâm đãng kêu la .

	Triệu Nhã nghiên lúc này đã mê luyến trước mắt ba người loạn dục dâm yêu, nhìn Annie khoa trương vòng tại Dương Ái Bảo trên người liên tục không ngừng cầu tác động tác,

	Mà Dương Ái Bảo không chỉ có dốc sức dùng đại dương vật gian dâm mỹ thiếu nữ Annie, liền hai tay không hoàn toàn tại Ngô giai tuyết hạ thân gảy gảy, lúc này đã có thể nhìn thấy Ngô giai tuyết quần lót bị kéo đến đùi chỗ đầu gối, chính rầm rì hưởng thụ nam sinh thô to ngón giữa tại khe huyệt nàng trong ngoài bạt cắm vào, Triệu Nhã nghiên thậm chí có loại muốn lên đi năn nỉ gia nhập xúc động, đến thỏa mãn mình bây giờ đói khát thân thể.

	Ngô giai tuyết biết thân thể của chính mình đang bị Dương Ái Bảo trêu đùa , ngay tại trước sau không đến 10 phút, không chỉ có chính mình một mực có chút phiền não vú to bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi mỗi lần bú liếm, liền đầu vú đều bị hắn ngậm vào trong miệng,

	Mà dưới người chưa từng có bị ngoại nhân đụng chạm quá xuân thủy cấm địa lúc này cũng bị nam tính ngón tay làm cho dâm thủy tràn lan, thậm chí nghe chính mình yêu thích yêu bảo ca ca đang dùng đại dương vật liên tục không ngừng địt Annie huyệt dâm mà phát ra dâm uế âm thanh, lần đến toàn thân kích thích làm nàng cảm thấy xấu hổ sung sướng hưng phấn nảy ra.

	"Giai tuyết, tiểu huyệt của ngươi bị ta ngoạn thoải mái ư, ta muốn càng sâu trêu đùa ngươi huyệt dâm."

	"Yêu bảo ca ca, ngươi không phải nói dạng này lời nói, giai tuyết thẹn thùng ."

	"Của ta vú lớn giai tuyết, đều bị ca ca sờ huyệt dâm rồi, còn thẹn thùng, ca ca thích ngươi huyệt dâm, thích ăn ngươi vú lớn. Giai tuyết yêu thích bị ta sờ không "

	"Nha nha yêu thích."

	Dương Ái Bảo liền yêu thích loại này chinh phục khoái cảm,

	"Ha ha, của ta vú lớn giai tuyết, về sau phải một mực cấp ca ca ngoạn huyệt dâm, ăn vú lớn."

	"Còn muốn cho vú lớn giai tuyết tại phòng học bên trong cỡi cho ta quần lót cho ta ngoạn huyệt dâm, cho ta liếm đại dương vật, ngay trước vú lớn Diêu tuyết mẹ lão sư mặt cho ta bú sữa mẹ tử." Dương Ái Bảo từng câu khó nghe dâm nói xung kích Ngô giai tuyết tâm thần, đồng thời Dương Ái Bảo đem Ngô giai tuyết thân thể lật , làm nàng lưng dựa vào chính mình lồng ngực, vú lớn cùng miệng tiểu huyệt hướng ra ngoài, như vậy càng thuận tiện ngón tay cắm vào miệng huyệt.

	Ngón giữa không gián đoạn khuấy cắm vào hai chân ở giữa tiểu huyệt, Ngô giai tuyết cảm nhận tiểu huyệt càng ngày càng tê dại, cùng tối hôm qua phó sở sở mài huyệt khi giống nhau, huyệt động trung độ ấm rất nhanh tăng lên, càng ngày càng lửa nóng, giống như bị mấy vạn con kiến cắn cắn, khoái cảm chớp mắt lần đến toàn thân.

	"Đến đây, có cái gì muốn đi ra." Một lúc sau, liền từ Ngô giai tuyết âm đạo phun trào ra từng đạo màu vàng nhạt tinh dâm thủy trụ, nàng cư nhiên triều phun, dâm dịch liền với nước tiểu hỗn tạp, bắn ra thật là xa, đánh tại bụi cây cỏ dại phía trên.

	Mà này dâm uế cao trào triều phun cảnh tượng nhìn tại Triệu Nhã nghiên trong mắt, làm nàng cũng ảo tưởng có thể nếm thử một phen này cao trào mùi vị.

	"Giai tuyết, tiểu huyệt của ngươi thật là lợi hại, tốt mẫn cảm, thật sự là một cái vú lớn huyệt dâm a." Dương Ái Bảo ngôn ngữ ngả ngớn.

	"A, yêu bảo ca ca, ngươi không muốn nhìn, giai Tuyết ca ca ngay trước mặt ngươi đi tiểu."

	"Ha ha, giai tuyết đi tiểu bộ dạng thật đẹp." Nói thông qua âm đạo ngón tay, ngay trước Ngô giai tuyết mặt vói vào trong miệng thưởng thức lên.

	"Giai tuyết huyệt dâm dâm thủy ăn thật ngon."

	"Ai nha, yêu bảo ca ca, bên trong bẩn ngươi không muốn ăn."

	"Ha ha, giai tuyết tiểu huyệt dâm dâm thủy ăn ngon, ngươi cũng ha ha." Dương Ái Bảo thậm chí đem ngón tay theo trong miệng của mình cầm lấy, nhét vào Ngô giai tuyết trong miệng, chậm rãi cắm vào làm nàng hương diễm miệng nhỏ.

	Dương Ái Bảo lại đang Ngô giai tuyết trước ngực cùng trên chân đẹp sờ soạng một lần, liền đem nàng đỡ đến một bên phía trên làm nàng ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Làm xong Ngô giai tuyết, còn có Annie tại dưới hông cầu hoan đâu.

	Annie thẳng đợi cho Ngô giai tuyết cao trào kết thúc, mới lại lần nữa vặn vẹo mông đi phối hợp Dương Ái Bảo đại dương vật cắm vào.

	"Giai tuyết đồng học, ngươi đã thích qua, có thể cũng phải nhường ta cũng thoải mái hạ nha." Annie xoay người đối với Ngô giai tuyết nói, sau đó đem nhếch lên mông hướng về Dương Ái Bảo, chính mình thì hai tay chống đất.

	"Annie ngươi" Ngô giai tuyết không từ ngữ phản bác.

	Theo Dương Ái Bảo này góc độ nhìn lại, Annie giẫm lấy giày cao gót vểnh lên mông bộ dạng, thật là có đủ tao phóng túng .

	"Đại dương vật yêu bảo đồng học, địt ta, hướng về của ta mông lớn hung hăng chơi ta."

	"Mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi cái này nước Mỹ đại huyệt dâm, nha nha thật là thoải mái, Annie tiểu huyệt của ngươi thật chặt, dương vật của ta cảm giác đều nhanh hòa tan."

	"Của ta huyệt dâm muốn kẹp ngươi đại dương vật, kẹp bạo ngươi đại dương vật, kẹp ngươi này Kiền muội muội dâm loạn đại dương vật."

	Thứ 24 chương cắm vào Annie

	Ngô giai tuyết nghe Dương Ái Bảo cùng Annie địt huyệt khi tràn đầy dâm loạn ghê tởm nói, trong lòng nhưng lại bắt đầu không còn phản cảm, mà là cảm xúc mênh mông.

	Nhìn chăm chú nam nữ chỗ giao hợp cắm vào thông qua dương vật cùng lật tiến nhảy ra môi mật hòn le, Ngô giai tuyết vô cùng mong chờ mình cũng bị căn kia thật lớn tráng kiện nam tính cự vật làm cho dục tiên dục tử, như vậy nghĩ, chính là xấu hổ đỏ mặt.

	Annie phát ra rên rỉ, thân thể yêu kiều từng trận run rẩy, lĩnh hội tăng lên nóng bỏng đại dương vật tại nàng trong huyệt dâm rất nhanh quất cắm mãnh liệt kích thích.

	"Nóng quá a, của ta đại dương vật ca ca, của ta huyệt dâm thích chết rồi, ta muốn bị đại dương vật địt trời cao, ta muốn đại dương vật lão công, đại dương vật ba ba, địt của ta huyệt dâm, địt mẹ ta huyệt dâm" từng câu khó nghe dâm ngữ theo Annie trong miệng không cố kỵ gì nói ra, làm nghe nói như thế Ngô giai tuyết cùng Triệu Nhã nghiên kinh ngạc đồng thời lại là càng thêm kích phát rồi các nàng không chỉ niệm nghĩ.

	"Ha ha, đại dương vật ba ba liền đến địt vú lớn nữ nhi, địt vú lớn Anna lão bà, cùng một chỗ địt mẹ con các ngươi dâm tiện thịt heo âm hộ."

	"Nha nha, yêu bảo đại dương vật ba ba, cắm đến vú lớn nữ nhi hoa tâm rồi, nữ nhi thịt heo âm hộ cấp ba ba đại dương vật tùy tiện cắm vào, còn muốn cắm vào vú lớn nữ nhi vú lớn mẹ."

	"Nha nha a a ta đến rồi, ta muốn đi, đại huyệt dâm muốn bay."

	"Không được, ta cũng muốn bắn, nha, ta địt a." Dương Ái Bảo tốc độ tăng nhanh, chớp mắt ra vào bốn mươi năm mươi phía dưới, tinh quan cuối cùng vừa mở, từng cổ lửa nóng chước nhân tinh dịch phun bắn vào Annie âm đạo tường thịt bên trong, rót đầy sau lại dọc theo miệng âm đạo chảy ra, dính đầy hai người dưới hông tính khí chỗ giao hợp.

	"Xuất tại ta huyệt dâm, Annie nữ nhi muốn ba ba tinh dịch bắn đầy lỗ thịt." Annie dùng sức dán sát dương vật, làm cho dương vật càng sâu cũng có lực xuất tại chính mình bên trong thân thể.

	Ngô giai tuyết nhìn cơ hồ lâm vào tình yêu cao trào đỉnh phong mà điên cuồng Annie, gửi hy vọng vào mình cũng có thể hoàn toàn trải nghiệm một hồi, nhưng là nghĩ đến cái kia nhỏ đại đông tây nếu là cắm đến chính mình bên trong thân thể, cũng không đem chính mình đau chết a.

	"Nha nha thật là thoải mái thật thích a, yêu bảo đồng học, ngươi đại dương vật thật sự quá làm người thỏa mãn." Annie bắt lấy còn cắm vào tại tiểu huyệt bên trong dương vật, cấp rút đi ra, mập mờ liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, lại chuyển hướng Ngô giai tuyết, lại lần nữa ở trước mặt nàng đem dính đầy tinh dịch dâm thủy dương vật đặt ở bờ môi, sau đó dụng lực lè lưỡi, hay dùng dương vật thân gậy "Ba ba" đánh tại đầu lưỡi của mình phía trên, tràng diện hành vi phóng đãng, nhìn xem Ngô giai tuyết cùng bụi cỏ Triệu Nhã nghiên lại là kinh hãi đảm run rẩy, còn có thể hỏng bét như vậy tiễn chính mình à.

	Một cái xinh đẹp thanh xuân, dáng người mê người dị quốc mỹ nhân dùng đại dương vật quất đánh đầu lưỡi của mình, xác thực đảo lộn hai cái nữ hài nhận thức.

	"Nha nha ta đại dương vật quất ngươi, quất ngươi lẳng lơ miệng." Dương Ái Bảo đồng dạng chịu đựng không được, thô nói lấy đúng.

	"Ta yêu đại dương vật" Annie lại đang đại dương vật quy đầu cùng thân gậy thượng liếm ăn , thanh lý phía trên không sạch sẽ chất lỏng.

	Vẫn không quên đem dương vật chuyển hướng Ngô giai tuyết, khách khí hỏi: "Giai tuyết đồng học, ngươi muốn ăn ăn đại dương vật sao "

	"Ta ta không ăn." Ngô giai tuyết đúng là do dự một chút, nàng mới sẽ không đi liếm cái kia đáng sợ đồ đâu.

	Thấy nàng cự tuyệt, Annie hai tay vặn chặt dương vật thân gậy, phun ra gợi cảm đầu lưỡi, mỗi lần tại quy đầu cùng thân gậy thượng liếm, liền phía dưới đãng hai khỏa đại đản đản đều không buông tha, Ngô giai tuyết thậm chí còn chứng kiến, Annie đầu lưỡi đều câu đến Dương Ái Bảo lỗ đít bên trong, dùng sức chui mấy phía dưới mới đình chỉ.

	Nhìn thấy Dương Ái Bảo một bộ vô cùng hưởng thụ bộ dáng, mới biết được tại hầu hạ nam nhân khối này chính mình kém còn rất xa.

	Thứ 25 chương khóa thượng đùa giỡn giai tuyết

	Triệu Nhã nghiên mắt thấy một hồi tam nhân dâm chuyện kết thúc, trong lòng mênh mông cũng dần dần tiêu tán, đè xuống điện thoại ghi hình kết thúc kiện về sau, lại cũng không dám lộn xộn, lúc này nếu theo cây cối ở giữa bò ra ngoài đi, khẳng định phát ra rất lớn âm thanh, tất nhiên bị phát hiện, đến lúc đó này dâm ma Dương Ái Bảo có thể sẽ không biết như thế nào đối đãi mình, tuy rằng cũng muốn thử xem này nam nữ giao hợp hoan ái, mà dù sao chính là nghĩ nghĩ.

	Triệu Nhã nghiên thậm chí có thể đủ tưởng tượng đến, là làm bị dương vật cắm vào miệng mình miệng bạo, hoặc là dùng chính mình vô cùng hoàn mỹ chân kẹp dương vật của hắn, thậm chí sẽ bị hắn dưới hông cự đại dương vật cả gốc cắm vào, ra bên trong nội bắn, thẳng đến muốn làm bụng lớn mới thôi.

	Không cần nghĩ Triệu Nhã nghiên, ngươi là nhìn phát lãng nghĩ bị địt sao Triệu Nhã nghiên lắc lắc đầu, nhìn Annie phun ra cuối cùng Dương Ái Bảo trơn bóng sạch sẽ dương vật, lẳng lặng chờ hắn nhóm thu thập trên người bị làm quần áo không chỉnh tề quần áo.

	"Giai Tuyết muội muội, ngươi vú lớn đẹp quá, vừa rồi ăn ta quá nghiện." Dương Ái Bảo thay Ngô giai tuyết đem áo ngực móc phía trên, còn điều chỉnh một chút góc độ làm nàng mặc thoải mái.

	"Yêu bảo ca ca, ngươi đừng tao ta, ta đều mắc cỡ chết."

	"Hắc hắc giai tuyết quần lót ngươi đều bị dịch nhờn của ngươi muốn làm ướt, dán tại trên người không thoải mái, đơn giản không muốn mặc." Dương Ái Bảo lại đi sắp xếp nàng váy, cường ngạnh đem quần lót của nàng cấp cởi xuống dưới rót vào chính mình túi quần , lại đang Ngô giai tuyết thon dài tròn trịa đùi phía trên sờ tới sờ lui một lần.

	"Này chân đẹp, ngoạn một năm đều chê ít." Dương Ái Bảo sờ soạng tay lại đặt ở mũi dưới ngửi, nhìn có chút đáng khinh.

	Ngô giai tuyết: "Yêu bảo ca ca "

	Dương Ái Bảo lại thuận tiện giúp Annie xách một chút nàng mặc quần da, nhìn nàng tại trơn bóng bộ phận sinh dục cùng đại mông trắng thượng dùng sức bao lấy quần da, liền quần lót đều không có, có thể ẩn ẩn nhìn đến bộ phận sinh dục hình dạng.

	"Annie đồng hào bằng bạc mã, ngươi thật đúng là tao chết rồi, quần lót cũng không mặc, ngươi như vậy nhìn qua, huyệt dâm đều lộ ra rồi."

	"Hì hì ta là vì yêu bảo đồng học nha, Annie muội muội tao muội muội có thể tùy thời nằm sấp ra, cấp đại dương vật ca ca địt."

	"Các ngươi đừng bảo là" Ngô giai tuyết thật sự nghe không nổi nữa.

	"Móa nó, quá dâm đãng." Dương Ái Bảo nhịn không được tại nàng bộ phận sinh dục thượng nặng hơn nặng nhéo một chút. Mới cùng hai vị này hạ thân không được sợi vải vú to mỹ thiếu nữ ra cái sừng này rơi.

	"Đinh linh linh" đột nhiên, sớm tự học tiếng chuông vang lên, Ngô giai tuyết vừa nghe nhất cấp bách, nàng nhưng là một cái ngoan học sinh ngoan, từ trước đến nay sẽ không trễ đến. Cũng là bất chấp quần lót bị Dương Ái Bảo cầm, đem quần áo làm cho tận lực chỉnh tề, cùng Annie một tả một hữu theo lấy Dương Ái Bảo hướng phòng học đuổi theo.

	Đợi cho tam nhân rời đi, Triệu Nhã nghiên mới bò dậy, cẩn thận đi ra ngoài.

	Đi đến cửa phòng học, Diêu Tuyết lão sư đã đứng lấy trên bục giảng rồi, nhìn ngoài cửa thở dốc phì phò Dương Ái Bảo tam người, nhất là chính mình nhu thuận nữ nhi cư nhiên cùng người khác cùng một chỗ muộn.

	Ngô giai tuyết giống là làm chuyện sai lầm nữ sinh không dám ngẩng đầu, đương nhiên, nàng vừa mới không lâu còn bị Dương Ái Bảo gảy gảy tiểu huyệt, đạt được đến triều phun cao trào, Ngô giai tuyết cảm thấy chính mình đồi bại rồi, liền với hai ngày cùng phó sở sở cùng Dương Ái Bảo tại trường học bên trong làm loại này vô sỉ xấu hổ sự tình.

	Mắt thấy Diêu Tuyết lão sư, Dương Ái Bảo tâm lý có mãnh liệt khác thường cảm giác, vừa mới còn ở trường học xó xỉnh dâm ngoạn con gái của nàng, vú lớn cùng tiểu huyệt dâm toàn bộ chưa từng phóng, lúc này lại gặp được mẹ nàng Diêu Tuyết lão sư đứng ở đối diện, sao có thể không sinh ra khác cấm kỵ ý tưởng, chỉ muốn muốn tìm cái cơ hội đi hầu hạ thật tốt đôi này vú to mẹ con, lại đến cái mẹ con cộng địt.

	"Tiến đến ngồi xuống đi" Diêu Tuyết lão sư mắt mày hơi nhíu nói, nhưng Viên Viên trẻ con mặt béo phì đản thượng lại nhìn không ra sinh khí bộ dạng.

	"Cám ơn Diêu lão sư" Annie nhất không thèm để ý, kéo một cái Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết, tam nhân các từ trở lại chính mình chỗ ngồi phía trên.

	Vừa ngồi xuống, không yên lòng Dương Ái Bảo đã bị mặt sau tiền tiến vỗ bả vai, hỏi: "Dương Ái Bảo, ngươi làm gì thế đi a, còn có Ngô giai tuyết đồng học "

	"Với ngươi không quan hệ." Dương Ái Bảo một bộ không nói cho ngươi bộ dạng, làm cho tiền tiến nghiến răng.

	"Ta đi, ngươi cái này khác thường tính không nhân tính gia hỏa, các ngươi không có khả năng là đi làm chuyện xấu a, còn có Annie đồng học, các ngươi khỏe khẩu vị nặng" tiền tiến trang ta đều biết biểu cảm, nhưng là nội tâm của hắn lại đang rỉ máu, đại buổi sáng cùng hai cái vú to nữ thần đồng tiến đồng xuất, điều này cũng quá hạnh phúc a.

	Ngô giai tuyết nghe tiền tiến nói càng ngày càng tiếp cận thật nghĩ, bên trong quay đầu đánh gãy hắn: "Chúng ta chính là ăn điểm tâm trì hoãn "

	Tiền tiến: "Tam nhân cùng một chỗ sao "

	Ngô giai tuyết: "Không thể được sao" nói xong cũng không lý người, ra vẻ trấn tĩnh bắt đầu lưng ngữ văn đoạn.

	Gặp không có người để ý đến hắn, tiền tiến hậm hực ngồi xuống lại.

	Dương Ái Bảo Vô Tâm sách giáo khoa, đùa giỡn với Ngô giai tuyết, "Giai tuyết, ta về sau có phải hay không đều có thể sờ ngươi."

	"Mới không thể, lần này là ngoại lệ, hơn nữa ngươi về sau không thể cùng Annie đi gần như vậy."

	"Lừa người, không biết ai hiện tại không mặc quần lót, rõ ràng là muốn câu dẫn ta." Nói Dương Ái Bảo cố ý đem bút làm được đến  phía trên, liền muốn chui vào dưới bàn đi kiểm.

	"Yêu bảo, ngươi đây là ở phòng học." Ngô giai tuyết kinh ngạc ở Dương Ái Bảo lá gan đại, hiện tại cũng còn nghĩ khi dễ nàng, lại lập tức đem hai cái đùi kẹp chặc hơn.

	"Hắc hắc" một tiếng cười dâm, Dương Ái Bảo chui vào đáy bàn, tay theo Ngô giai tuyết váy duỗi đi vào, gặp đùi bên trong không có khe hở sờ không đi vào, ngay tại nàng trơn bóng mông hòn trứng thượng sờ soạng một cái, mới lập tức ngồi trở lại chỗ ngồi.

	Ngô giai tuyết: "Yêu bảo, ngươi, mẹ ta còn tại phía trên, nàng nhìn thấy ."

	"Giai tuyết có ý tứ là Diêu Tuyết lão sư không ở liền cho ta sờ ư, hắc hắc."

	"Yêu bảo" Ngô giai Tuyết Tâm trung thẹn thùng vô hạn, ai bảo chính mình sớm phía trên như vậy chủ động, còn tưởng lấy mặt của bọn họ, nhìn thấy Dương Ái Bảo kinh khủng kia đại đông tây hung hăng địt Annie, hiện tại nàng tại Dương Ái Bảo trước mặt, nhưng là một điểm uy nghiêm cũng bị mất.

	Chỉ có thể tùy theo nam sinh tay tại chính mình đùi phía trên sờ tới sờ lui, mà nàng chính là tượng trưng ngăn cản một chút.

	Tại khóa thượng sờ chính mình vú lớn ngồi cùng bàn, Dương Ái Bảo đã từng khát cầu ảo tưởng rõ ràng thực hiện, không biết trong lòng có nhiều sảng khoái.

	Xem như Ngô giai tuyết mẹ, Diêu Tuyết lão sư lúc này nhưng là một mực chú ý bọn hắn, nhìn thấy hai người bọn họ tay tại cái bàn phía dưới lấy tới lấy lui, thậm chí có khi Dương Ái Bảo tay rõ ràng cố ý nắm nữ nhi ngực, nhưng là nữ nhi chính là vỗ lấy miệng làm bộ dạng chắn một chút, hoàn toàn là một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dạng.

	Này nhưng làm Diêu Tuyết lão sư tức hỏng rồi, biết các ngươi là thanh mai trúc mã, bình thường tại trong nhà còn chưa tính, hiện tại nhưng là ở phòng học , bị người khác nhìn thấy kia còn cao đến đâu.

	Diêu Tuyết lão sư đi nhanh lên đến Dương Ái Bảo bàn học bên cạnh, nhìn này mới dừng lại hai người, "Rầu rĩ" tại Dương Ái Bảo trên đầu điểm hai phía dưới, mới đi trở về bục giảng.

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn, mẹ ta đều nhìn thấy."

	"Nhìn đến liền thấy, dù sao giai tuyết cũng phải cho ta làm lão bà ."

	"Ai muốn làm cho ngươi lão bà, ngươi đi tìm ngươi Annie lẳng lơ, dù sao các ngươi buổi sáng đều như vậy." Ngô giai tuyết nghĩ đến Dương Ái Bảo cùng Annie địt huyệt cái hình ảnh kia, liền cả người không thoải mái.

	"Chúng ta đây cũng như vậy."

	"Ta mới không muốn "

	Thứ 26 chương sớm tự học miệng bạo Anna lão sư

	Dương Ái Bảo cứ như vậy chiếm Ngô giai tuyết tiện nghi, tại lớp học phía trên tay đưa đến bạn học gái đáy quần hạ sờ đùi loại kích thích này cảm giác, tựa như sẽ lên nghiện giống nhau. Lúc này trở nên càng thêm quá phận , đã sớm đem vừa rồi Diêu Tuyết lão sư nhắc nhở quên ở sau ót.

	"Giai tuyết, cho ta xoa xoa chỗ đó." Dương Ái Bảo chỉa chỉa hắn hông phía dưới dương vật.

	"Ta ngươi không muốn, ngươi cái vật kia quá xấu." Ngô giai tuyết theo bản năng liền cự tuyệt, nhưng là tâm lý lại mang theo một tia mong chờ.

	"Không xấu , ngươi liền đưa đến ta trong quần, nhẹ nhàng đè xuống phía trước vị trí, bảo đảm ngươi yêu thích."

	"Đây là phòng học a, ta không muốn, mẹ ta còn ở đây."

	"Ta đây buổi sáng sờ ngươi chỗ đó thoải mái sao nói thật ra."

	"Thoải mái" trải qua một phen mê hoặc, Ngô giai tuyết thế nhưng thật đáp ứng thử, chỉ thấy Dương Ái Bảo kéo qua Ngô giai tuyết mềm mại tay nhỏ, một chút liền đặt tại chính mình dưới đái quần, cách giáo quần nén khởi đại dương vật.

	"Giai tuyết, ngươi đem dương vật cố ở, có thể ấn nặng một chút."

	Ngô giai tuyết thật giống như bị mê hoặc bản tâm, chợt nghe nói cố dương vật bưng, ấn ấn.

	"Nha thật là thoải mái, giai tuyết ngươi tay nhỏ thật có thể làm dương vật của ta." Một cái tướng mạo ngọt ngào, nhu thuận đáng yêu vú to nữ thần ngồi cùng bàn tại lớp học phía trên cấp chính mình tuốt dương vật quy đầu, hơn nữa nữ hài mẹ lão sư còn ở phía trước ngồi, thường thường tầm mắt giao thoa một chút, lại nghĩ đến bên trong gia bảo mẫu liền dung đã bị chính mình địt huyệt, mẹ con tôn tam nhân cộng phu, tề nhân chi phúc đã gần ngay trước mắt, nghĩ nghĩ thật sự là kích thích mỹ diệu.

	"Yêu bảo, mẹ ta không xem ta a." Ngô giai tuyết xách lấy tâm hỏi, cũng không dám ngẩng đầu loạn nhìn, chỉ sợ bị mụ mụ Diêu tuyết phát hiện.

	"Không có đâu." Dương Ái Bảo lừa nàng đâu.

	Diêu tuyết ngay tại nhìn trên bục giảng nhìn nữ nhi bên này, thầm nghĩ: "Tay lén lút đặt ở phía dưới, hay là thật đang làm cái gì chuyện xấu."

	Thẳng đến ngữ văn sớm tự học kết thúc, Anh ngữ lão sư đại dương mã vú to nữ thần Anna lão sư đi vào, Dương Ái Bảo mới để cho Ngô giai tuyết dừng tay lại, chọc cho Ngô giai tuyết là vừa tức lại không cam lòng.

	Anna lão sư kim thiên mặc một bộ rượu màu hồng tây trang ôm mông bộ váy, trước ngực hởi mở lộ ra nhợt nhạt một đạo sâu không thấy đáy sự nghiệp tuyến, tuyết trắng phấn nộn đùi thon dài cất bước, dục làm người ta phụ quỳ gối tại này song chân đẹp phía dưới liếm láp hút mút.

	Dương Ái Bảo không khỏi nghĩ đến đêm qua tại Anna lão sư văn phòng cùng mẹ con các nàng địt huyệt loạn giao đại chiến, như vậy gợi cảm nữ thần bị chính mình đè ở dưới người tùy ý địt huyệt, dưới người dương vật lại tăng lên lớn hơn.

	Anna lão sư tiến đến thứ nhất mắt liền nhìn Dương Ái Bảo, chính mình đại dương vật tình lang, tối hôm qua hưởng qua hắn căn này cự đại dương vật mùi vị về sau, nàng cũng bắt đầu mong chờ này buồn tẻ lặp lại dạy học sanh nhai.

	Nhìn đến Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết tay theo bàn phía dưới cầm lên đến, Anna lão sư xem như nhân một chút chỉ biết bọn hắn là đang làm gì chuyện xấu.

	Này tiểu trứng thối, thật sự là ai cũng không buông tha, khi nào thì cũng dám làm chuyện xấu. Còn có 20 phút sớm tự học, có phải hay không có thể phát sinh chút gì đâu.

	Anna lão sư nghĩ nghĩ, đột nhiên nàng đẫy đà thân thể run run, mở miệng nói: "Phía dưới ta điểm danh, có một chút danh đi lên ngâm nga môn tiếng Anh văn."

	"Hồ khải."

	"Phan Hiểu Lỵ."

	"Dương Ái Bảo."

	Dương Ái Bảo nghe được chính mình tên, một cái thông minh, hắn có dự cảm, đại dương mã Anna lão sư là có dự mưu .

	Đi lên bục giảng, Dương Ái Bảo đứng ở Anna lão sư thân nghiêng, nhìn nữ nhân ngũ quan tinh xảo, diễm lệ trang dung, thon dài khép lại tròn trịa chân đẹp, thậm chí nữ thần trước ngực mỹ nhân câu thu hết vào mắt, làm hắn đột nhiên cảm xúc mênh mông, nghe phía dưới ồn ào ngâm nga âm thanh, Dương Ái Bảo nói: "Anna lão sư, ngươi đây là "

	"Ngươi bắt đầu lưng a, ngươi lập tức sẽ biết." Anna lão sư ánh mắt mị diễm liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, dịch chuyển một chút ghế dựa, càng tới gần hắn, khi hắn bắt đầu lưng bài khoá thời điểm, Anna lão sư liếm môi một cái, cư nhiên liền đưa ra tay phải của mình, vẽ các loại sơn móng tay ngón tay một chút liền đặt tại Dương Ái Bảo hông phía dưới, đem đại dương vật cấp cách giáo quần trảo , chậm rãi tuốt.

	Hạnh là bục giảng bàn cùng Dương Ái Bảo thân thể vừa vặn chặn phía dưới đồng học tầm mắt, nhưng là nếu có nhân đứng lên, hoặc là bên ngoài hành lang có người trải qua, có lẽ cũng sẽ bị nhìn thấy.

	"Anna lão sư, ngươi "

	"Yêu bảo đồng học, nơi này lưng sai rồi, một lần nữa lưng." Anna lão sư cố ý nhắc tới cổ họng lớn tiếng nói. Nhân cơ hội sẽ đem giáo quần thượng khóa kéo kéo, tay liền duỗi đi vào, vén lên quần lót, bắt lại bên trong đã thoáng cương lên nam tính dương vật, ấn quy đầu sau đó nhẹ nhàng cao thấp xoa động, thẳng đến dương vật hoàn toàn cương lên thò ra giáo quần.

	Làm xong những cái này, Anna lão sư lại ngẩng đầu, gương mặt dâm đãng tao mị nhìn Dương Ái Bảo ánh mắt, tựa như một cái muốn chủ nhân tưởng thưởng tiểu tỳ nữ.

	"Nha" Dương Ái Bảo kích động kích thích ép lấy yết hầu rên rỉ một tiếng.

	Mẹ , đây thật là tao đại dương mã a, này vẫn là lớp học lên a..., ngay trước bốn mươi mấy trước mặt bạn học , cái này đem chính mình đại dương vật cấp móc đi ra, ngươi nhưng là lão sư a, tính là yêu thích đại dương vật, cũng không thể như vậy a. Bất quá ta yêu thích, của ta đại dương mã Anna nữ thần lão sư, cho ta tuốt dương vật, trước mặt bạn học cả lớp cho ta tuốt dương vật, làm đồng học đều nhìn nhìn, ngươi là như thế nào dâm đãng, như thế nào thần phục tại của ta đại dương vật xuống.

	Anna lão sư cứ như vậy một bên tay sống tinh xảo bóc Dương Ái Bảo đại dương vật, một bên mị nhãn như tơ nhìn ánh mắt của hắn, kia mắt bên trong tao tình xuân ý, phối hợp Anna lão sư cao quý tuyệt luân gương mặt, đủ để mê đảo ngàn vạn nam tính.

	"Yêu bảo đồng học, thích không, yêu thích lão sư cho ngươi tuốt đại dương vật sao "

	"Yêu thích, lão sư tay thật là lợi hại, dương vật của ta sắp nổ tung."

	Đại dương mã Anna lão sư ước chừng tại quy đầu phía trên tuốt bảy tám phút, cảm giác được dương vật gân xanh căn căn lồi ra thời điểm, đột nhiên tay khuỷu tay đẩy, đem trên bục giảng sách giáo khoa đánh đi xuống, sau đó nhân cũng ngồi xổm xuống.

	Ngồi chồm hổm xuống đồng thời, kiều diễm môi hồng mở ra nỗ lên, lập tức ngậm vào quy đầu, ánh mắt hướng lên dâm đãng nhìn Dương Ái Bảo ánh mắt, không chỉ có đầu rất nhanh trước sau lay động, trong miệng đầu lưỡi cũng điên cuồng nhúc nhích mút hút , nàng miệng nhỏ hình như biến thành huyệt dâm, mỗi lần cũng làm cho quy đầu xâm nhập yết hầu, cấp cho Dương Ái Bảo mãnh liệt nhất kích thích.

	"Bá bá bá bá" mười giây, Dương Ái Bảo đại dương vật ngay tại Anna lão sư gợi cảm miệng trung đút vào mười giây, trước mặt bạn học cả lớp trước bạo phát đi ra, hắn ép lấy yết hầu rên rỉ, Dương Ái Bảo nhưng vừa vặn còn tại Annie đồng học tiểu huyệt bên trong bắn quá một lần, lúc này liền lại đang Anna lão sư tuyệt diệu khẩu kỹ bú liếm trung lại một lần nữa phun trào.

	Đại lượng tinh dịch toàn bộ xung kích tại Anna nữ thần lão sư khoang miệng bên trong, lại là một lần ảo diệu thần kỳ trải nghiệm, tại phòng học bên trong miệng bạo nuốt tinh gợi cảm lão sư, này là bao nhiêu nam sinh đệ tử kiếp sống mộng a

	Đương Anna lão sư phun ra quy đầu, ngồi trở lại vị trí thời điểm khóe miệng nhè nhẹ sữa trắng tràn ra, không ngừng nuốt, mị hoặc ánh mắt lườm hắn liếc nhìn một cái, giống như đang nói ngươi vẫn là  như vậy cường đại.

	Đại buổi sáng ngay trước bạn học cả lớp nhân mặt lại một lần nữa dâm gian Anna lão sư tuyệt vời miệng nhỏ, loại kích thích này khẩn trương cảm giác, tuyệt đối là khó quên đến cực điểm .

	Thứ 27 chương hai vị sườn xám mỹ nhân

	Thứ Năm buổi chiều, buổi chiều khóa thượng xong, Dương Ái Bảo liền đi nữ thần hiệu trưởng nhị di Dương Tuyết kiều phòng làm việc, từ hôm kia theo đạo sư ký túc xá ngoại cùng chính mình cao gầy gợi cảm nhị di có loạn luân giao hợp về sau, Dương Ái Bảo đối với nhị di Dương Tuyết kiều nhưng là không có lúc nào là không nghĩ lại âu yếm.

	Dương Ái Bảo vừa đi vào nhà này lãnh đạo ký túc xá, nghênh diện liền gặp được trương phúc căn hiệu trưởng, này Trương hiệu trưởng bởi vì trưởng Phì Đầu bụng lớn, bị đệ tử lấy cái ngoại hiệu, tên là heo mập hiệu trưởng.

	Bất quá Dương Ái Bảo ánh mắt cũng không có nhìn cái này lão sửu nam nhân, hoàn toàn là bị heo mập hiệu trưởng bên người hai vị mỹ nhân hấp dẫn, liền cấp hiệu trưởng đều tiếp đón cũng không đánh.

	Chỉ thấy heo mập hiệu trưởng chính cung kính đối mặt một vị mặc lấy màu tím đen phối hợp sườn xám trung niên mỹ nhân, nữ nhân trên người có một loại có địa vị cao uy nghiêm khí chất, sườn xám mỹ nhân diện mạo ung dung hoa quý, tô điểm đạm trang, đại ba lãng vàng óng ánh mái tóc rối tung, trước ngực vĩ ngạn cao ngất, đem sườn xám chống lên cám dỗ hình thái, tao nhã thon dài sườn xám đắp đến bắp chân chỗ, nhưng là xẻ tà lại ước chừng đến bẹn đùi, dưới chân là một đôi thấp cùng giày da, hành tẩu ở giữa tuyết trắng tròn trịa chân ngọc lúc ẩn lúc hiện, mị hoặc cùng thanh lịch cùng tồn tại.

	Dương Ái Bảo nghe được heo mập hiệu trưởng chính gương mặt hôi dầu kêu: "Hoàng phó cục trưởng" đang tại cấp sườn xám mỹ nhân giới thiệu gần đến trường học tình huống.

	"Trương hiệu trưởng không cần quá khách khí, ta lần này đến gia lúa cao trung là đến học tập gia lúa chất lượng tốt dạy học chất lượng , dễ dàng cho tại thị các trường học mở rộng." Bị kêu là hoàng phó cục trưởng sườn xám mỹ nhân mỉm cười trả lời.

	"Hơn nữa, Trương hiệu trưởng phu nhân và ta đã từng vẫn là đồng học, không cần khách khí như thế, hơn nữa của ta hai đứa con gái đều tại gia lúa đâu."

	"Tiểu Đinh, hội nghị còn chưa bắt đầu, chúng ta đi trước trương phòng làm việc của hiệu trưởng tâm sự." Sườn xám mỹ nhân hướng về mặt sau váy ngắn tây trang thư ký tiểu mỹ nữ tiếp đón một tiếng, tam nhân liền cùng một chỗ đi ra ngoài.

	Dương Ái Bảo từ phía sau mắt thấy vị này sườn xám mỹ nhân chân thành bán ra dáng người, ánh mắt không ngừng tại nàng lay động tao nhã chân ngọc, no đủ lay động mê người bờ mông cùng đầy đủ một ôm eo thon phía trên qua lại nhìn quét, gửi hy vọng vào ánh mắt của mình là có thể đem vị này cao quý mỹ nhân cấp cưỡng gian.

	Không tha nhìn mỹ nhân theo trước mắt mình biến mất, Dương Ái Bảo mới lấy lại tinh thần, đi hướng nhị di Dương Tuyết kiều phòng làm việc, xem như trường học Phó hiệu trưởng, hơn nữa còn là một vị mỹ nữ nữ thần, tự nhiên là có được phòng làm việc riêng.

	Trải qua bên ngoài phòng họp, Dương Ái Bảo liền đến cửa, gõ cửa một cái, bên trong lập tức truyền đến nhị di Dương Tuyết kiều âm thanh, "Là ai "

	"Nhị di, là ta yêu bảo, ta tiến vào a." Dương Ái Bảo liền trực tiếp mở cửa đi vào.

	Nhưng là sau khi đi vào nhưng không có nhìn thấy người, chỉ nghe bên trong một cái tiểu cách vách có âm thanh truyền ra.

	"Yêu bảo, sao ngươi lại tới đây nha."

	"Ta đương nhiên là nghĩ nhị di." Dương Ái Bảo miệng ba hoa nói.

	"Yêu bảo ngươi nơi này là văn phòng, ngươi nhưng đừng nghĩ hồ." Hiệu trưởng nữ thần nhớ tới trước trễ điên cuồng, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Ngươi đang làm gì thế, nhị di."

	"Bọn ngươi , ta lập tức đi ra." Nghe Dương Tuyết kiều giọng điệu có chút khẩn trương.

	Dương Ái Bảo nhưng là lớn mật vô cùng, nghe được bên trong truyền đến quần áo ma sát âm thanh, liền đoán được nhị di là đang làm gì. Đáp đáp một tiếng về sau, rón ra rón rén đến gần rồi cách vách, đột nhiên xoay mở bắt tay lưu đi vào.

	"Nha, yêu bảo, không phải là gọi ngươi đợi lát nữa thôi" chỉ thấy Dương Tuyết kiều dấu ngực, muốn ngăn trở tiết ra ngoài xuân quang, cho dù đã cùng cháu ngoại trai Dương Ái Bảo trần trụi tương đối quá, thậm chí cắm vào âm hộ địt huyệt quá, có thể đối mặt Dương Ái Bảo thời điểm, nàng vẫn là thẹn thùng không thôi.

	Dương Ái Bảo lại bị nhị di lúc này mê người tư thế làm cho dâng lên dục hỏa, vừa mới có thể còn tại bên ngoài nhìn thấy một cái sườn xám mỹ nhân đây, lúc này hắn phân biết rõ, nhị di Dương Tuyết kiều lúc này tại xuyên cũng là một kiện sườn xám, một kiện sứ thanh hoa thêu văn sườn xám.

	Sườn xám hạ một bên đã xuyên đi vào, dưới váy xẻ tà địa phương hoàn mỹ hiện ra hiệu trưởng nữ thần cao gầy dáng người, Dương Tuyết kiều vừa rồi đang tại sắp xếp trước ngực, có khả năng là sườn xám nhỏ một chút, ngực mỹ nhũ lúc nào cũng là bị chen có chút nhanh, còn tạp khóa kéo có đau một chút.

	"Nhị di, ta giúp ngươi làm, giúp ngươi làm thoải mái."

	"Tẫn nói một chút không xấu hổ không ngượng ngùng ." Dương Tuyết kiều gật gật đầu, cho phép.

	"Nhị di, ngươi mặc sườn xám cũng quá mỹ, quá gợi cảm, tuyệt đối là ta xem qua xuyên sườn xám nhìn đẹp nhất mỹ nhân một trong." Dương Ái Bảo đem sườn xám khóa kéo kéo tốt, đi đến Dương Tuyết kiều trước mặt, nhìn một thân tao nhã sứ thanh hoa sườn xám nhị di, không chút nào tiếc rẻ chính mình ca ngợi chi từ.

	"Một trong ngươi còn xem qua ai, mẹ ngươi cũng là ngươi tiểu di" Dương Tuyết kiều này sẽ sinh ra đến tiểu nữ sinh sẽ có ganh đua so sánh ghen tuông, đối với vóc người của mình, nàng nhưng là cực kỳ tự tin , chỉ có hai cái thân tỷ muội có thể cùng nàng tương đối.

	"Mẹ ta cùng tiểu di ta chưa có xem qua." Dương Ái Bảo tưởng tượng mẹ tam tỷ muội đang mặc lấy sườn xám, ở trước mặt mình xoay eo chuẩn bị tư thế dung nhan hình ảnh, thì càng thêm ức chế không được chính mình càng ngày càng không khiết loạn luân tư tưởng.

	"Là mới vừa tại cửa đại lâu, ta nhìn thấy một cái xuyên sườn xám mỹ phụ, heo mập hiệu trưởng còn gọi nàng hoàng phó cục trưởng đến ."

	"Hoàng phó cục trưởng a, nhị di xuyên sườn xám cũng là vì nàng, nghe nói nàng đặc biệt yêu thích sườn xám, lén lút còn tham gia một cái sườn xám câu lạc bộ, ta thậm chí vì cùng nàng đánh tốt quan hệ, hôm nay được xuyên cái này." Dương Tuyết kiều giải thích.

	"Hừ, nhị di, ta ghen tị, ngươi cũng chưa cố ý cho ta xuyên qua quần áo, nhị di hiện tại nhưng là của ta nữ nhân, không thể đi câu dẫn người khác, nữ nhân cũng không được."

	Dương Tuyết kiều xem Dương Ái Bảo cố làm ra vẻ bộ dạng, phốc cười, xao xao đầu hắn: "Ngươi là ai nữ nhân a, nhị di cái này không phải là sẽ mặc cấp ngươi xem, ngươi nhưng là thứ nhất nhìn đến ."

	"Ta đây muốn sờ sờ, nhị di ngươi thật là một tiểu yêu tinh." Dương Ái Bảo nói liền sờ lên Dương Tuyết kiều thân thể, cách mỏng trượt xúc cảm sườn xám tại mỹ nhân đầy đặn diễm du thân thể phía trên tùy ý dạo chơi, trước ngực cao thẳng nhũ phong, trơn bóng tinh tế sau lưng, tinh vi câu nhân eo thon, co dãn cao thẳng mông mập, lại là tròn trịa thẳng tắp, không một tia tỳ vết nào gợi cảm chân đẹp, giẫm lấy một đôi màu ngân hôi gót nhỏ giày, phong tư vô song khuynh quốc khuynh thành.

	"Yêu bảo, đừng như vậy, nhị di lập tức liền phải họp, sẽ bị nhìn thấy ." Dương Tuyết kiều mặc dù nói như vậy, nhưng là thân thể lại sâu hãm tại Dương Ái Bảo âu yếm bên trong, tay hắn giống như có ma lực vậy, lướt qua mỗi một tấc làn da đều có khả năng phát ra sung sướng hưng phấn run rẩy.

	"Nhị di, thân thể của ngươi tốt mê người, để ta nhịn không được muốn đi vuốt ve thăm dò, nhị di ta yêu ngươi, ta muốn ngươi cả đời làm của ta nữ nhân, ta một mực yêu thương ngươi." Dương Ái Bảo thâm tình thổ lộ.

	"Yêu bảo, nhị di cũng tốt yêu ngươi, từ ngươi tiến vào cơ thể của ta thời khắc đó lên, nhị di đã là nữ nhân của ngươi, hôn ta, yêu bảo" Dương Tuyết kiều động tình đáp lại.

	Thứ 28 chương yêu bảo ý xấu tư

	Dương Ái Bảo gắt gao ôm nhị di Dương Tuyết kiều lửa nóng cám dỗ thân hình, cúi đầu liền hôn lên mỹ nhân đôi môi mềm mại, gắn bó giao hòa, hai người dính sát tại cùng một chỗ, cho nhau ma lau người, Dương Ái Bảo dưới người lửa nóng đại bổng đã bồng bột lớn mạnh, hai tay riêng phần mình đỡ tại Dương Tuyết kiều hai bên mượt mà mông thịt phía trên, đại dương vật cách sườn xám tại nàng bụng thượng vuốt phẳng.

	Dương Tuyết kiều cảm nhận đến nơi bụng dán vào đại dương vật bảo bối, mặc dù là đồng dạng đói khát khó nhịn, cũng là lý trí nói: "Yêu bảo, hiện tại không thể như vậy, còn có mười mấy phút liền phải họp, thật bị phát hiện ."

	"Nhưng là dương vật của ta thật to a, rất muốn muốn phát tiết ra đến, rất muốn muốn địt nhị di tiểu huyệt a." Dương Ái Bảo cố ý dùng dâm ngữ đi trêu chọc chính mình nhị di hiệu trưởng nữ thần Dương Tuyết kiều, nếu có thể ở phòng làm việc của hiệu trưởng cùng nhị di đến một hồi mâm tràng đại chiến, nên là quá nhiều nghiện sự tình.

	"Yêu bảo, của ta tốt cháu ngoại trai, mở sau khi kết thúc, nhị di khiến cho ngươi làm huyệt." Dương Tuyết kiều thỏa hiệp nói, đương nhiên nàng mình cũng thập phần khát vọng bây giờ cùng Dương Ái Bảo đại dương vật đến chặt chẽ kết hợp, chính là thời gian không cho phép.

	"Nhị di, ta hiện tại liền muốn, hiện tại liền muốn bắn ra."

	Thêm mấy phút đồng hồ nữa trôi qua, Dương Tuyết kiều cũng cấp bách , nàng không muốn để cho Dương Ái Bảo cố nhịn.

	"Ta đây dùng tay giúp ngươi." Dương Tuyết kiều sắc mặt mang hồng, kia là bọn hắn ở giữa lần thứ nhất dâm loạn, mỗi khi nghĩ đến đều có khả năng sinh ra một loại không gì sánh kịp tội nghiệt cảm giác.

	"Nhị di, ta có biện pháp."

	Dương Ái Bảo đột nhiên kéo lấy Dương Tuyết kiều đến bên ngoài phòng họp, đi đến hình chữ nhật đại bàn hội nghị phía trước, theo phía trên dưới chỗ ngồi mặt mở ra một cái cửa nhỏ, Dương Ái Bảo tại Dương Tuyết kiều ánh mắt kinh ngạc trung bò đi vào, lộ ra một cái đầu nói: "Nhị di, đợi sau khi ngươi ngồi ở phía dưới chỗ ngồi, đem chân vói vào đến, ta muốn nhị di chân nhỏ cho ta làm, để ta phát tiết ra." Dương Ái Bảo nói xong cũng đem tiểu vừa đóng cửa, chui vào.

	Hắn đây là tính toán ngay trước giáo lãnh đạo mặt, chân giao chính mình nhị di a, hơn nữa nói không chừng cũng có thể nhìn nhìn vừa rồi kia sườn xám mỹ nhân đáy quần phong cảnh.

	"Yêu bảo ngươi" Dương Tuyết kiều vừa muốn nói chuyện, lúc này heo mập hiệu trưởng cùng kia sườn xám mỹ nhân đã đi tiến đến, mặt sau còn đi theo hơn mười vị giáo lãnh đạo.

	"Hoàng phó cục trưởng, đây chính là ta mới vừa rồi cùng ngươi đã nói , chúng ta gia lúa nữ thần Phó hiệu trưởng Dương Tuyết kiều." Heo mập hiệu trưởng lúc này cũng là cảm thấy hạnh phúc không thôi, hiện tại độc hưởng hai vị sườn xám mỹ nhân phong tư, nhưng là chỉ có thể xem không thể ăn, lại để cho hắn lòng này a là càng thêm khó chịu biệt khuất.

	Dương Tuyết kiều lập tức đi lên trước, cũng không kịp Dương Ái Bảo gan lớn làm bậy hành vi rồi, "Hoàng phó cục trưởng, ngài khỏe chứ, ta là Dương Tuyết kiều, chủ yếu là phụ trách gia lúa ngữ văn, ta mới không là cái gì nữ thần hiệu trưởng, ngài mới là khó gặp nữ thần." Dương Tuyết kiều nói lễ phép vươn tay.

	Bị đại gia tên là hoàng phó cục trưởng sườn xám mỹ nhân tên là Hoàng Mỹ Anh, nhìn đột nhiên tại trước mắt mình, đồng dạng mặc lấy sườn xám Dương Tuyết kiều, hai mắt tỏa sáng, ánh mắt có xâm lược tính đem vị mỹ nữ này hiệu trưởng từ đầu đến cuối quan sát một lần, mới cuối cùng đưa tay nắm chặt lấy Dương Tuyết kiều bàn tay, thậm chí thực mịt mờ dùng ngón tay cái nhẹ nhàng ấn phủ mấy phía dưới.

	Này một loạt rất nhỏ hành động, lại bị Dương Tuyết kiều nhận thấy rồi, làm nàng cảm thấy vị này mỹ nhân phó cục trưởng nhìn trong ánh mắt của nàng có chứa cái loại này muốn chiếm làm của riêng, nhưng là chỉ là cảm giác.

	"Dương Tuyết kiều hiệu trưởng, ngươi này thân sườn xám nơi nào làm theo yêu cầu nha, xuyên tại thân ngươi phía trên nhưng là xinh đẹp nhanh a, nga, đúng rồi, ta cũng sườn xám người yêu thích."

	"Ta nha, ta chính là hôm nay khó được nhất xuyên, đây là ta tỷ tỷ đưa ta đấy, ngài muốn yêu thích, đến lúc đó ta cho ngài đi làm theo yêu cầu một kiện, mặc ở ngài trên người, khẳng định càng thêm xinh đẹp động lòng người." Dương Tuyết kiều làm quen nói.

	"Kia có thể thụ chi có thẹn rồi, ta ngươi tuổi tác xấp xỉ, ta hẳn là đại truy cập, ta gọi con em ngươi muội, ngươi gọi ta tỷ tỷ là tốt rồi, Dương muội muội "

	Dương Tuyết kiều theo lấy kêu ra miệng đến: "Hoàng tỷ tỷ "

	Này vừa đến một hồi, hai vị tuyệt sắc dung mạo sườn xám mỹ nhân liền thục lạc , nhìn bên cạnh vài vị trung niên lão niên giáo lãnh đạo một đám xuân dung toả sáng, muốn tại mỹ nhân trước mặt biểu hiện biểu hiện.

	Đám người nhập tọa, sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh ngồi ở trên chính phương, bí thư của nàng ngồi ở nàng tay trái một bên, Dương Ái Bảo vừa rồi nhưng là đợi nóng nảy, lúc này mượn dùng từ dưới bàn phản xạ tiến đến quang, nhìn hai cặp chân đẹp hiện ra tại trước mắt mình, nhưng là đại động ngón trỏ, nhưng nàng cũng không dám lộn xộn phát ra âm thanh, chỉ có thể điều chỉnh góc độ đi nhìn trộm sườn xám mỹ nhân váy nội xinh đẹp cảnh.

	Thứ 29 chương bàn hội nghị phía dưới phong cảnh

	Dương Tuyết kiều nghe lời ngồi ở chính phía dưới, hơi chút thiên tả một điểm, như vậy liền sẽ không để cho nhân cảm thấy nàng và hoàng mỹ nhân phó cục trưởng đối âm, thưởng người khác nổi bật.

	Lúc này, Dương Ái Bảo nhưng không có trực tiếp đến nhị di dưới chân, hắn cư nhiên đổi mục tiêu, cẩn thận dịch chuyển đến sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh chỗ ngồi dưới, gần gũi đối mặt với cái này song trắng nõn chân đẹp, ánh mắt cư nhiên có thể trực tiếp nhìn đến sườn xám xẻ tà đỉnh chóp, trên bắp đùi thịt tinh tế mà đầy đặn, hiện lên hồng trạch vầng sáng, này một đôi làm nam nhân động tình đại mỹ chân ngay tại Dương Ái Bảo trước mặt, cách hắn nhiều nhất năm sáu cm, Dương Ái Bảo thậm chí đều nghĩ đưa tay xoa lên đi, thống thống khoái khoái sờ phía trên một lần, đương nhiên đây chỉ là nghĩ nghĩ mà thôi.

	Lại tách ra một điểm, một chút, để ta nhìn nhìn bên trong quần lót, của ta sườn xám mỹ nhân. Hoàng Mỹ Anh cũng khởi hai chân chỉ chừa hơi có chút điểm khe hở, Dương Ái Bảo khó có thể nhìn đến háng.

	Bỗng nhiên, Dương Ái Bảo đúng là lớn mật hướng về Hoàng Mỹ Anh bắp chân bộ vị nhẹ nhàng thổi khí, làm cho nàng thụ ngứa phía dưới nâng một chút đùi.

	Quả nhiên, thổi còn không có vài cái, sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh cũng cảm giác trên chân ngứa , đem chân nâng lên buông xuống, giữa hai chân rõ ràng có khoảng cách.

	Quá trình trung nâng lên chân nhỏ chưởng xẹt qua Dương Ái Bảo chóp mũi, làm hắn muốn nâng lên liếm mút xúc động. Cái này có thể làm cho Dương Ái Bảo mở rộng tầm mắt nữa à, theo sườn xám xẻ tà bên này nhìn thấy, nữ nhân âm hộ bộ vị thu hết vào mắt, thậm chí còn có một cuốn cuốn gấp khúc lông mu không an phận theo sợi tơ chạm rỗng quần lót ở giữa lộ đi ra.

	Thậm chí có thể đủ rõ ràng nhìn đến tiểu huyệt hình dạng, mỏng manh đại môi mật bị ren lặc ra vài miếng, rất là dâm uế.

	Không thể tưởng được xem như thị giáo dục cục phó cục trưởng, xuyên bại lộ như vậy dâm đãng, cao xẻ tà sườn xám xứng tất đen chạm rỗng quần lót, đây là sợ không đi được quang a, khẳng định cũng là một cái khiếm dương vật địt lẳng lơ. Dương Ái Bảo trong lòng một chút oán thầm, cũng không biết có hay không cơ hội đem này sườn xám mỹ nhân ép tại trên người hung hăng địt.

	Chỉ như vậy nghĩ, đã vừa mới bì mềm xuống dương vật lại bột nổi lên đến, nhịn không được một tay nắm thượng chính mình đại dương vật, nhìn chằm chằm trước người mỹ nhân tiểu huyệt môi mật liền tại đại dương vật phía trên tuốt .

	Dương Ái Bảo cảm thấy còn chưa đã, lại đối với bên cạnh vị kia tuổi trẻ thư ký mỹ nữ động tâm tư, cố kỹ trọng thi, hướng về thư ký mỹ nữ trơn bóng bắp chân nhẹ nhàng thổi khí, nàng kẹp lấy hai chân cũng thả xuống cũng tại cùng một chỗ, trong nháy mắt Dương Ái Bảo liền bắt được rồi, thư ký mỹ nữ xuyên chính là một đầu hồng nhạt quần lót, Dương Ái Bảo lại thổi một cái, thư ký mỹ nữ chân liền mở ra một điểm.

	Cứ như vậy, Dương Ái Bảo nhất vừa thưởng thức hai vị mỹ nữ âm đạo nơi riêng tư cùng quần lót, một bên bóc chính mình đại dương vật, tại thị giác phía trên xâm phạm thân thể của các nàng.

	Mà ở phía trên, sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh hôm nay nhìn thấy Dương Tuyết kiều này một thân cổ điển động lòng người sườn xám, nàng vốn đối với sườn xám ưa thích không rời (*), cho nên vừa rồi mới có thể đối với Dương Tuyết kiều biểu hiện có xâm lược tính, nàng chỗ sườn xám câu lạc bộ bên trong, nữ nữ yêu yêu hoạt động nhưng là rất bình thường , các nàng đều cho nhau thưởng thức yêu thích.

	Vài cái nhà trường lên tiếng lãnh đạo nói Hoàng Mỹ Anh đều không có để ý đi nghe, bộ mặt xuân tình mỉm cười nhìn Dương Tuyết kiều, thường thường cùng nàng gật đầu ý bảo.

	Dương Tuyết kiều ngẫu nhiên ánh mắt lướt qua sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, đối đầu ánh mắt của nàng đều khiến Dương Tuyết kiều cảm thấy sợ sợ , giống như là bị nam nhân lột sạch quần áo nhìn như , cũng là nhàm chán nghe lãnh đạo lặp lại hội nghị nói chuyện.

	Đột nhiên, Dương Tuyết kiều cảm thấy được chính mình dưới bàn trên chân nhỏ có một đôi dấu tay đi lên, hơn nữa rất nhanh cởi nàng cao gót, lập tức, chính mình chỉ mặc một đôi màu da vớ chân nhỏ đã bị chộp vào một đôi nam tính bàn tay tùy ý vỗ về chơi đùa , rất nhanh nàng lại cảm thấy đến, ngón chân của mình một đám tiến vào ôn nhuận ẩm ướt trượt địa phương, còn có một căn mềm mềm đồ vật tại ma sát chúng nó.

	Này yêu bảo, còn cho rằng hắn nói đúng là nói đi, không nghĩ tới thật lớn gan như vậy. Ai nha, còn dùng đầu lưỡi liếm ngón chân của ta. Dương Tuyết kiều khẩn trương tâm đều nhắc tới cổ họng, cư nhiên ở trường lãnh đạo hội nghị phía trên, chính mình xem như một cái nữ Phó hiệu trưởng, đang bị trốn dưới bàn cháu ngoại trai chơi đùa chân nhỏ, còn dùng miệng liếm láp lên.

	Ai nha, rất ngứa, thật thoải mái, cũng không biết yêu bảo nơi nào học như vậy không đứng đắn, liền ngón chân của ta đều không buông tha. Dương Tuyết xinh đẹp diễm khuôn mặt lên nhất tia đỏ ửng.

	Dưới đáy bàn Dương Ái Bảo, mới vừa rồi sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh cùng thư ký mỹ nữ nơi riêng tư quần lót xác thực dễ nhìn, nhưng là chỉ có thể xem không thể động, hắn liền vẫn là trở lại chính mình nhị di Dương Tuyết kiều dưới chân.

	Vừa sờ lên Dương Tuyết kiều một đôi chân nhỏ, Dương Ái Bảo không có do dự liền đem này từng cây một khéo léo tinh xảo ngón chân ngậm vào, nắm hai cái tinh vi chân cổ tay thay phiên hướng đến trong miệng đưa đi, đầu lưỡi xoay vòng tại ngón chân ở giữa lật tới lật lui.

	Liền nhị di này song mỹ nhân chân nhỏ mồ hôi hương vị cũng làm cho hắn mê muội, nhìn từng mảnh một vẽ loạn tinh xảo tuyệt đẹp sơn móng tay đồ án móng tay cái, Dương Ái Bảo hút căn này lại đổi căn kia, thậm chí theo ngón chân tiêm hướng lên, dọc theo cổ chân, một mực liếm đến bắp chân căn ổ chỗ.

	Dương Ái Bảo hoàn toàn thưởng thức ngoạn này song chân đẹp, mới đem cuối cùng này một đôi vẽ loạn mãn chính mình nước miếng nước bọt chân nhỏ đặt ở đại dương vật phía trên, gan bàn chân hướng kẹp chặt đại dương vật cao thấp khuấy lên.

	Nha nha của ta nữ thần hiệu trưởng nhị di chân nhỏ tại kẹp lấy của ta đại dương vật, thật là thoải mái thật là thoải mái. Ta địt, ta địt ngươi này tao nhị di chân nhỏ. Dương Ái Bảo một bên bóc dương vật, một bên tay lại không thành thật dọc theo Dương Tuyết kiều chân đẹp sờ soạng đi lên, thẳng đến dán tại nàng gợi cảm chữ "T" trên quần lót, lại cấp Dương Ái Bảo kích thích đem, không thể tưởng được chính mình xinh đẹp nhị di nữ thần hiệu trưởng cũng là càng ngày càng mở ra, xuyên càng ngày càng cám dỗ gợi cảm.

	Khiến cho Dương Tuyết kiều đấu tranh tính sở trường phía dưới để ngăn cản, lại không lay chuyển được cháu ngoại trai cường ngạnh công kích, bị Dương Ái Bảo dùng tay chụp vào tiểu huyệt của nàng bên trong, ngay trước giáo lãnh đạo mở , cư nhiên bị chính mình cháu ngoại trai dùng ngón tay cấp móc huyệt ra bên trong, quá xấu hổ quá dâm loạn rồi, đủ loại kích thích làm nàng muốn cao giọng dâm đãng kêu la , lại chỉ có thể khắc chế , vụng trộm thở gấp.

	Cũng để cho lực chú ý một mực đặt ở Dương Tuyết kiều trên người sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh nhìn động tâm không thôi.

	Nhị di, tiểu huyệt của ngươi tốt ẩm ướt tốt trượt, ta muốn địt tiểu huyệt của ngươi. Dương Ái Bảo ngay tại chính mình nhị di chân nhỏ chân giao phía dưới, ngay trước giáo lãnh đạo cùng thị giáo dục cục sườn xám mỹ nhân mở đương phía dưới, hung hăng tại Dương Tuyết kiều dưới chân phóng xuất ra nồng đậm tinh hoa, đem nàng dưới chân tất đen vớ thượng dính đầy hắn dâm tinh nam tính tinh dịch.

	Cũng may Dương Ái Bảo là đang tại bàn hội nghị phía dưới, mùi vị mới tán không đi lên.

	Hội nghị kết thúc, Dương Tuyết kiều cùng sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh trao đổi điện thoại cùng thư phát chuyển nhanh, đợi cho toàn bộ mọi người sau khi rời đi, mới nhắc nhở Dương Ái Bảo đi ra.

	Vừa ra đến, Dương Ái Bảo không quan tâm, liền ôm lấy nhị di thon gọn vòng eo, đầu củng tại mỹ nữ hiệu trưởng trước ngực cùng môi thượng không ngừng đòi lấy, hiển nhiên giống một cái động dục đại sắc lang.

	"Yêu bảo, ngươi dừng lại, ngươi làm nhị di lấy hơi." Dương Tuyết kiều nghiêng đầu qua chỗ khác, tức giận nói.

	Thứ 30 chương video tiết lộ

	Dương Tuyết kiều được yêu quý bảo không nghe, cấp bách nói: "Yêu bảo ngươi còn như vậy, nhị di cũng không cho ngươi gặp mặt ta."

	"Được rồi, ta sai rồi nhị di, kia nhị di không nên tức giận." Dương Ái Bảo này mới dừng lại dã thú giống nhau hành vi.

	"Ngươi một cái cao trung tiểu nam sinh, ta lại lớn như vậy tính dục, ngươi nhìn nhìn, tinh dịch đều bắn ta một cước, ngươi cái tiểu biến thái." Thái độ lại vòng vo 180°. Dương Tuyết Kiều Kiều đỏ tươi môi hôn hít Dương Ái Bảo trán một chút.

	"Nơi này sẽ đến nhân , lần sau, lần sau yêu bảo nghĩ làm sao làm nhị di đều có thể." Nhất thời mị nhãn như tơ, mặc lấy sườn xám nàng phong vận động lòng người.

	Dương Ái Bảo biết nơi này không an toàn, hưng phấn gật đầu nói: "Nhị di đây là ngươi nói nga, ta trước cho ngươi dọn dẹp một chút." Nói cầm lấy bàn phía trên khăn tay, ngồi chồm hổm xuống tại Dương Tuyết kiều chân nhỏ phía trên cẩn thận chà lau , từng trận ngứa ngứa truyền đến, nhìn bàn chân cùng trên bắp chân lưu lại tinh trùng, Dương Tuyết kiều nhớ lại vừa rồi chính mình dùng chân nhỏ kẹp lấy cháu ngoại trai đại dương vật, lửa nóng đồ vật tại dưới chân bồng bột bùng nổ, hơn nữa còn là đang tại giáo lãnh đạo lúc họp, cấm kỵ vô sỉ kích thích làm nàng sắp mê luyến loại cảm giác này.

	"Yêu bảo, nhị di cũng cấp lau cho ngươi lau." Dương Tuyết kiều mắc cỡ đỏ mặt đản, ngồi chồm hổm xuống cầm chặt lúc này Dương Ái Bảo đã thoáng cương lên dương vật, một bên dùng tay, một bên dùng khăn giấy cấp dương vật thượng tinh dịch ban tích lau sạch sẽ.

	Mà sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh mở hoàn , lại cùng giáo lãnh đạo sau khi cơm nước xong, cư nhiên một người đi nữ sinh ký túc xá lâu, suốt quãng đường, nàng mặc sườn xám, biểu hiện ra lịch sự tao nhã gợi cảm mỹ nhân, lại là đem các loại nam nữ học sinh trêu chọc tâm thần hoảng hốt.

	Hoàng Mỹ Anh không chỉ có là là giáo dục cục phó cục trưởng, hơn nữa còn là gia lúa cao trung cao Nhị lão sư Triệu Nhã kỳ cùng học sinh lớp 11 Triệu Nhã nghiên mẹ, lúc này nghĩ đến, có xinh đẹp như vậy cao gầy mẫu thân, có một đối với tuổi trẻ xinh đẹp hoa tỷ muội nữ nhi cũng liền bình thường.

	Sườn xám mỹ nhân đi vào ký túc xá, phương hướng sắp đi đúng là tiểu nữ nhi ký túc xá, đến tới cửa, nhẹ nhàng vừa gõ, một hồi liền có nhân mở cửa.

	Đập vào mắt chính là một vị cao gầy nữ hài, nữ hài mặc lấy đội cổ động viên phục, là một bộ màu xanh đen ngắn tay liền thân váy, ngực no đủ động lòng người, cổ áo ở giữa ẩn ẩn có thể thấy được một đạo nhũ nghiêng thịt mềm, ôm mông váy ngắn phá lệ mê người, gần đến bẹn đùi, liền bán cái mông tròn tử đều lộ ở bên ngoài, đem một đôi thẳng tắp trắng nõn chân đẹp phụ trợ càng thêm hoàn mỹ.

	"Nha, Hoàng a di, sao ngươi lại tới đây." Đội cổ động viên mỹ nữ kinh ngạc một tiếng.

	"A di ngươi thật đẹp, này thân sườn xám ngài mặc lấy giống như là một vị cổ điển mỹ nhân." Đội cổ động viên mỹ nữ rõ ràng thưởng thức lời nói, cũng là làm sườn xám mỹ nhân rất là hưởng thụ.

	"Là Bành uyển hinh đồng học a, ta đến tìm Nghiên Nghiên." Hoàng Mỹ Anh cũng nhận ra đối diện bạn học gái, đây là con gái nàng Triệu Nhã nghiên bạn tốt Bành uyển hinh, không chỉ có cùng lớp cùng tẩm, cũng là trường học đội cổ động viên đồng đội.

	"Ừ, nhã nghiên đang tắm, Hoàng a di ngươi tiên tiến đến tọa. Buổi tối có đấu bóng rỗ, ta đây trước đi tham gia hoạt động." Đội cổ động viên mỹ nữ Bành uyển hinh gật gật đầu, đem Hoàng Mỹ Anh lĩnh sau khi đi vào rót chén nước, nói nguyên do chính mình liền rời đi trước.

	"Quả nhiên mỹ nữ bằng hữu đều là mỹ nữ, " ngồi ở nữ nhi mép giường Hoàng Mỹ Anh nhìn tiểu nữ sinh rời đi bóng lưng, cảm thấy Tiếu Tiếu.

	Nhìn đến trên giường cửa hàng , khung giường thượng treo loạn thất bát tao các loại quần áo, có thủy thủ phục, áo trắng quần áo học sinh, liền thân ngắn tay, váy dài vân vân, món món đều là sexy gợi cảm, sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh lắc lắc đầu sửa sang lại.

	"Di, Nghiên Nghiên điện thoại, ta đi thử một chút, mật mã còn không phải là sinh nhật của ta, hay là đã đổi thành cái nào bạn học trai sinh nhật." Hoàng Mỹ Anh cầm lấy điện thoại, liền đưa vào sinh nhật của mình, còn thật mở ra.

	"Tiểu nha đầu này, may mắn không có uổng phí đau." Hoàng Mỹ Anh tự nhiên là trong lòng trấn an.

	"Nhìn nhìn nha đầu kia gần nhất có hay không có cái gì xinh đẹp ảnh chụp." Hoàng Mỹ Anh hoàn toàn là tùy ý trượt hai phía dưới, trước kia tay của nữ nhi cơ nàng cũng thường xuyên công khai xem xét .

	"Đây là cái gì, video Nghiên Nghiên còn chụp video sao" lòng hiếu kỳ phía dưới, Hoàng Mỹ Anh cũng không nghĩ nhiều, liền điểm video truyền phát kiện.

	Đột ngột , ghi hình video vừa mở ra, liền đem Hoàng Mỹ Anh dọa một cái giật mình, chỉ thấy hình ảnh bên trong, một nam hai nữ chánh kích liệt triền dán tại cùng một chỗ.

	Đứng mũi chịu sào chính là một vị tóc vàng ngoại quốc mỹ thiếu nữ tay phủng một cây thật lớn nam tính bộ phận sinh dục, mỹ thiếu nữ chính nỗ khởi kiều diễm môi bọc lấy đoạn trước quy đầu, điên cuồng dùng miệng liếm láp, đầu lưỡi không hoàn toàn tại dương vật thân gậy thượng trượt vào trợt ra, đến tháo nước miệng của mình khoang miệng.

	Tầm mắt hướng lên, Hoàng Mỹ Anh mới chú ý đến bên trong video đại dương vật chủ nhân rõ ràng cho thấy một cái nam đệ tử, bạn học trai bộ dáng đẹp trai, dáng người cao thẳng, tay còn tại một khác danh ngọt ngào nữ sinh vú to phía trên không ngừng chà xát, có đôi khi còn đưa đến nữ sinh hạ thân bộ phận sinh dục nén, đồng thời trong miệng nói "Vú lớn, liếm dương vật, móc huyệt" những cái này cực kỳ trơ trẽn nói.

	Đột nhiên này xuất hiện ở Hoàng Mỹ Anh trước mắt hình ảnh xác thực là kích thích lòng người, một chút liền kích thích nàng đầy mặt ửng hồng, nhất là nam tính hạ thân quái vật khổng lồ, nàng chưa từng thấy qua.

	"Đây là av ư, Nghiên Nghiên hiện tại đã vừa ý những thứ này sao không đúng, bọn hắn xuyên rõ ràng là gia lúa quần áo a, chẳng lẽ chẳng lẽ, trong này đang làm loại sự tình này chính là gia lúa đệ tử hơn nữa còn là nhỏ khoa trương như vậy sao thiên a "

	Video càng sau khi thấy mặt thì càng làm người ta khó có thể khắc chế, Hoàng Mỹ Anh chịu đựng không nổi phía dưới, trước tiên liền tắt đi video, nhưng là kia thô to dương vật tại dị quốc mỹ thiếu nữ tiểu huyệt trung hung hăng quất cắm hình ảnh nhưng ở trong não thật lâu không thể đánh tan. Làm cho vị này sườn xám mỹ nhân trong lòng dục hỏa tần lên.

	"Đây là Nghiên Nghiên chụp , chẳng lẽ Nghiên Nghiên cũng tham dự vào sao, các nàng đây là đang làm gì" Hoàng Mỹ Anh càng nghĩ càng sợ, sợ con gái của mình tuổi nhỏ, cư nhiên đã biến thành dâm loạn nữ nhân.

	"Không được, ta nhất định phải tìm ra này ba người, ngăn cản bọn hắn." Lúc này, Hoàng Mỹ Anh đã quyết định muốn làm cái gì rồi, đầu tiên nàng thông qua oo phần mềm, đem nữ nhi trên điện thoại video phát cho chính mình, sau đó đem gửi đi ghi lại cắt bỏ, nàng cuối cùng liền trực tiếp cấp gia lúa duy nhất , cũng là hôm nay mới vừa quen nữ Phó hiệu trưởng, phát đi thư phát chuyển nhanh, "Dương hiệu trưởng, ta một hồi có chuyện tìm ngài, một giờ sau đến tại ngài văn phòng." Chuyện này có thể lớn có thể nhỏ, lại đề cập chuyện nam nữ, Hoàng Mỹ Anh thứ nhất thời vẫn cảm thấy từ nữ nhân để giải quyết so rất tốt, nàng cũng có tư tâm, nàng có thể không muốn đem nữ nhi bại lộ tại đám kia nam lãnh đạo trước mắt.

	Làm xong những cái này, Hoàng Mỹ Anh đem tay của nữ nhi cơ thả lại chỗ cũ, hít sâu xoa dịu tâm tình không cho chính mình lộ ra có thể nghi ngờ.

	Một bên khác, Dương Tuyết kiều đang cùng Dương Ái Bảo tại căn tin ăn cơm chiều, điện thoại vừa vang lên liền mở ra nhìn. Lại là hôm nay mới vừa quen Hoàng Mỹ Anh phó cục trưởng.

	Dương Ái Bảo trộm nhìn lén mắt, nói: "Nhị di, ngươi và này sườn xám mỹ nhân rất quen thuộc sao buổi tối còn tìm ngươi gặp mặt."

	"Hôm nay mới quen, sườn xám mỹ nhân như thế nào, ngươi tiểu tử này sắc phôi vừa ý người ta." Dương Tuyết kiều bĩu môi, giả trang sinh khí.

	"Nào có, ta liền thuận miệng nói, nói sau, xuyên sườn xám hay là ta nhị di nữ thần nhìn đẹp nhất."

	"Này còn không sai biệt lắm, bất quá ta cũng kỳ quái, nói có chuyện tìm ta, có thể là chuyện gì đâu "

	"Không có khả năng là vừa ý ta nhị di đi à nha, ta nhị di nữ thần quả nhiên nam nữ ăn thông "

	Dương Tuyết kiều: "Yêu bảo ngươi muốn ăn đòn "

	Thứ 31 chương sườn xám mỹ nhân ở giữa nói chuyện

	Triệu Nhã nghiên tắm xong trùm khăn tắm đi ra, tốt đẹp tư thái triển lộ không bỏ sót, đúng là phía trước chụp ảnh Dương Ái Bảo cùng Annie Ngô giai tuyết dâm loạn giao hợp chân dài mỹ thiếu nữ.

	Gặp chính mình mẹ không có biểu cảm ngồi ở chính mình giường phía trên, kinh ngạc vui mừng rất nhiều còn có chút sợ sợ, mở miệng nói: "Mẹ, sao ngươi lại tới đây a." Theo bản năng phiêu một chút trên chăn điện thoại.

	Hoàng Mỹ Anh nghe được nữ nhi âm thanh, cực lực khắc chế muốn bạo khởi chất vấn thân thể, quay đầu lại, trên mặt mang theo cười, lại rõ ràng nhất là trang .

	Nhìn đến nữ nhi cao gầy dáng người, mỹ lệ dung mạo, vừa mới trong video dâm tà hình ảnh lại xuất hiện ở trong đầu, lúc này cư nhiên biến thành con gái của mình Triệu Nhã nghiên đang tại dâm đãng phun nuốt lấy nam tính đại dương vật, lại bị đại dương vật không ngừng ra bên trong, gương mặt hưởng thụ dùng thân thể của chính mình đi hầu hạ nam nhân.

	Hoàng Mỹ Anh ném hất đầu, nói: "Hôm nay đến trường học các ngươi đi họp, thuận tiện tới thăm ngươi một chút."

	"Ai nha, ta còn cho rằng ta làm gì sai, đem mẹ gọi tới đâu."

	"Như thế nào, ngươi là có việc trái với lương tâm sao" Hoàng Mỹ Anh thiếu chút nữa không hỏi được rồi điện thoại video là xảy ra chuyện gì, nhưng là nàng vẫn là nhịn được.

	"Ta nào có ư, mẹ, ta nhưng là thanh xuân vô địch cô gái ngoan ngoãn" Triệu Nhã nghiên gương mặt tự kỷ bộ dạng.

	"Cô gái ngoan ngoãn cô gái ngoan ngoãn học xuyên những cái này quần áo đi cho nam sinh trước mặt mọi người xoay mông xoay eo" Hoàng Mỹ Anh nói đến đây liền khí không đánh vừa ra.

	"Ai nha, này tại sao là xoay mông, đây là đội cổ động viên phục, cấp vận động viên cố lên, mẹ ngươi thật phục cổ, ngươi trước kia đều đồng ý ta khiêu vũ ." Triệu Nhã nghiên vòng mẹ cánh tay làm nũng, nàng cũng không hy vọng mẹ Hoàng Mỹ Anh chặt đứt hứng thú của nàng ham.

	Hoàng Mỹ Anh tại nữ nhi mình điện thoại nhìn đến cái loại này video, làm sao có khả năng thờ ơ, giáo huấn: "Dù sao về sau ta phải tốt nhìn kỹ ngươi, bằng không cũng không biết ngươi học cái xấu thành dạng gì."

	"Mẹ, tỷ tỷ đều là ta chủ nhiệm lớp, ta có thể học cái xấu gì nha."

	"Vậy ta hỏi ngươi, hiện tại còn là xử nữ không" sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh trực tiếp đoạn hỏi.

	"A" Triệu Nhã nghiên sửng sốt, lập tức nói: "Đương nhiên là a, mẹ ngươi đây là đem ta muốn trở thành người nào." Giả vờ có chút sinh khí.

	Hoàng Mỹ Anh cẩn thận nhìn nữ nhi biểu cảm, xác định không có nói sai sau mới vui mừng gật gật đầu, "Ta liền tùy tiện hỏi một chút, được rồi, ta một hồi còn có việc, ta đi trước." Đứng dậy liền đến cửa, dặn dò cuối cùng một câu: "Quần áo xuyên nhiều một chút, đừng tẫn như vậy lộ."

	Một giờ về sau, Dương Tuyết kiều tại phòng làm việc của mình đợi đến đây Hoàng Mỹ Anh, tại đây không lớn địa phương, hai vị dáng người bộ dạng đều là thượng cấp sườn xám mỹ nhân mặt đối mặt ngồi, cả người phát tán ra thanh lịch cổ vận quang mang, giống như hai đóa kiều diễm mẫu đơn tại cho nhau tranh diễm, nhưng là quang cảnh như thế cũng không vì ngoại nhân chứng kiến, thật sự là giậm chân giận dữ.

	Nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều tâm lý thực nghi hoặc, mở miệng trước nói: "Hoàng phó cục trưởng, ngài tìm ta là chuyện gì" nàng không có để cho Hoàng tỷ tỷ, bởi vì nàng nhìn thấy Hoàng Mỹ Anh sắc mặt cũng không tốt, hết sức nghiêm túc.

	Hoàng Mỹ Anh đối với Dương Tuyết kiều vẫn là hết sức thưởng thức , không chỉ có là xem như một trường học lãnh đạo, cũng có cùng là mỹ nữ tỉnh táo tương tích, lúc này nàng còn tại trong lòng tổ chức ngôn ngữ, dù sao chuyện này hơi lộ ra vớ vẩn, có thể nói là khó có thể mở miệng, nhưng vì nữ nhi mình nàng vẫn là lấy ra điện thoại, nói: "Ngay tại vừa mới, có người cho ta phát ra một cái bưu kiện, bưu kiện là một cái video." Hoàng Mỹ Anh nói đến đây, ngừng một chút.

	"Cái gì video" Dương Tuyết kiều thực khẩn trương, là cái gì video làm xem như giáo dục cục phó cục trưởng Hoàng Mỹ Anh muốn tới tìm chính mình đâu.

	"Video nội dung thập phần không chịu nổi, ta hy vọng dương Phó hiệu trưởng làm ra chuẩn bị tâm lý." Hoàng Mỹ Anh không nói thêm cái gì, đầu tiên là đem âm lượng kiện nhốt vào nhỏ nhất, đợi mấy giây liền trực tiếp một chút mở video truyền phát kiện, sau đó mới đưa điện thoại đẩy lên Dương Tuyết kiều trước mặt.

	Video mở ra, bắt đầu truyền phát. Dương Tuyết kiều nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm màn hình điện thoại, đột nhiên video trung cư nhiên xuất hiện cháu ngoại của mình Dương Ái Bảo, hắn nâng lấy căn kia mình cũng hưởng qua, cũng tâm động không thôi đại dương vật xuất hiện ở hình ảnh bên trong, sau đó liền gần nhất vừa mới chuyển đến trường học nước Mỹ tịch đệ tử Annie, còn có hắn bạn tốt lão sư Diêu tuyết nữ nhi Ngô giai tuyết, tam nhân quần áo không chỉnh tề, thân hình nửa thân trần, tính khí lộ ra ngoài.

	Chỉ thấy Annie dâm đãng nắm Dương Ái Bảo đại dương vật, thành thạo hướng đến trong miệng bú liếm, phun ra nuốt vào.

	Mà một bên khác, Dương Ái Bảo lại cầm chặt Ngô giai tuyết tròn trịa vú lớn liên tục không ngừng chen lấn vuốt ve vân vê, thậm chí còn âm thầm vào Ngô giai tuyết rơi thể bộ phận sinh dục, dâm loạn tam nhân đi, tràng diện dâm loạn khó có thể lọt vào trong tầm mắt, thẳng đến đại dương vật cuối cùng thật sâu cắm vào Annie tiểu huyệt bên trong, rõ ràng nam nữ tính khí quan giao hợp hình ảnh, còn xen lẫn các nàng 3p dâm loạn khi dâm nói dâm ngữ.

	"Yêu a" Dương Tuyết kiều chỉ nhìn thêm vài phút đồng hồ liền chủ động đóng điện thoại, thiếu chút nữa kêu lên Dương Ái Bảo tên, khá tốt đúng lúc ngừng ở.

	"Hoàng phó cục trưởng, đây là" Dương Tuyết kiều nhất thời cũng không biết như thế nào mở miệng, vừa ý đã sôi trào: Dương Ái Bảo, Ngô giai tuyết, Annie, các ngươi đây là đang làm gì thế, như thế nào tại trường học bên trong liền làm ra loại sự tình này. Nhất thời lại đã quên nàng mình cũng tại không lâu nhất trời tối, cùng chính mình thân ngoại sanh ở trường học hồ một bên ghế dài thượng làm đồng dạng sự tình.

	"Dương Phó hiệu trưởng, đây là các ngươi trường học đệ tử a" Hoàng Mỹ Anh cố giả bộ bình tĩnh, nói.

	"Này này đây chính là trường học của chúng ta ." Dương Tuyết kiều thở một hơi thật dài mới nói một câu hoàn chỉnh nói.

	"Nhận thức các nàng sao "

	"Nhận thức."

	"Kia dương hiệu trưởng cảm thấy, như vậy hành vi hẳn là như thế nào xử lý."

	"Ta cảm thấy" Dương Tuyết kiều á khẩu không trả lời được.

	"Ta cho là nên khai trừ học tịch." Hoàng Mỹ Anh lại trả lời vấn đề của mình.

	"Hoàng phó cục trưởng, có thể hay không cho hắn nhóm một cái cơ hội "

	"Dương hiệu trưởng, ngươi cảm thấy ở trường học như vậy thần thánh địa phương, có thể chứa nhẫn như vậy việc sao kia hại nhiều thiếu nữ đệ tử." Hoàng Mỹ Anh nhận định chính là sinh trưởng đại dương vật Dương Ái Bảo lỗi.

	"Có lẽ có thể đem đệ tử kêu đến, chúng ta ngay mặt trước tìm hiểu tình huống, sau làm định luận lại, dù sao chúng ta cái gì cũng không biết, đương sự nhân ý tưởng chúng ta hẳn là đi giải." Dương Tuyết kiều không hỗ là đại gia tộc xuất thân, lại là tuổi trẻ hiệu trưởng, lúc này cảm xúc đã cơ bản khôi phục lại, lý trí nói.

	"Sự tình nhất định là muốn giải, nhưng là nam sinh này, ngươi cảm thấy hắn có thể tại trường học bên trong đợi đi xuống" Hoàng Mỹ Anh có thể buông tha hai nữ sinh, nhưng là bởi vì video là con gái nàng chụp , nàng tuyệt không nghĩ tiếp tục làm con gái của mình tiếp xúc được nam sinh này.

	"Hoàng phó cục trưởng, chuyện này không giống Tiểu Khả, như vậy ta đi trước liên hệ này tam học sinh, vừa vặn ngày mai là thứ Sáu nghỉ, buổi chiều ta đem hắn nhóm cùng một chỗ kêu đến, chúng ta ngay mặt hỏi rõ."

	"Có thể, nhưng là quyết định của ta sẽ không thay đổi, ta xem như giáo dục cục phó cục trưởng, không có khả năng dễ dàng tha thứ đệ tử như vậy." Cuối cùng, Hoàng Mỹ Anh dùng thân phận của mình cấp Dương Tuyết kiều tạo áp lực.

	Hoàng Mỹ Anh nói xong rời đi văn phòng, độc lưu Dương Tuyết kiều ngồi liệt tại da thật trên ghế dựa, "Yêu bảo a, ngươi như thế nào liền nữ học sinh đều ai" không biết, bị Dương Ái Bảo đại dương vật chinh phục nữ nhân còn không chỉ hai cái nữ học sinh đâu. Bao gồm nàng chính mình, còn có Annie mẹ Anna lão sư.

	"Nếu như ngươi muốn bị trường học khai trừ, thậm chí bị ngoại giới biết ngươi gian dâm nữ học sinh, ngươi cũng đã biết đối với chúng ta Dương gia tới nói, là nhiều chỗ bẩn." Dần dần , Dương Tuyết kiều ánh mắt trở nên kiên định , nàng đã có kế hoạch của chính mình, bất đắc dĩ phía dưới kế hoạch.

	Thứ 32 chương nhị di quyết định

	Dương Tuyết kiều hít thở sâu khẩu khí, lấy ra điện thoại cấp đang tại lớp tự học buổi tối Dương Ái Bảo phát ra tin tức đi qua, "Chiều nay sau khi tan học không phải về nhà, sáu giờ đến đúng giờ phòng làm việc của ta, hôm nay cùng ta cùng một chỗ mở hoàng phó cục trưởng đến lúc đó đã ở, nàng sẽ hỏi ngươi một sự tình, nhớ kỹ nói thật, còn có không muốn xách ta là của ngươi nhị di."

	Dương Tuyết kiều vốn là nghĩ hiện tại đem hắn tiêng hô đến , nhưng là thật sự là không biết nói cái gì cho phải, cũng không biết như thế nào đi đối mặt hắn, hỏi Dương Ái Bảo là như thế nào địt thượng Annie , vẫn là như thế nào lừa Ngô giai tuyết thân thể sao

	Lớp mười một nhất ban phòng học , còn tại lớp tự học buổi tối Dương Ái Bảo lúc này chính bắt tay đặt ở vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết nộn bạch trên bắp đùi chấm mút, đã sắp hướng đến dưới hông mỹ huyệt công chiếm thời điểm điện thoại chấn động nhắc nhở có tin nhắn, mở ra vừa nhìn, "Nhị di đây là cái gì tình huống, còn có cái kia sườn xám mỹ nhân, nàng tìm ta làm sao" xem xong thư hơi thở, Dương Ái Bảo tự mình nói thầm một tiếng, cảm giác có loại điềm xấu bao phủ chính mình.

	Vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết lập tức cũng cảm giác được Dương Ái Bảo trên tay vuốt ve dừng lại, nàng cư nhiên sinh ra thất lạc cảm xúc, nghiêng đầu vừa nhìn Dương Ái Bảo chính nhìn điện thoại ngẩn người, cũng là tâm lý khinh bỉ chính mình một phen: Ngô giai tuyết, ngươi bây giờ như thế nào như vậy dâm đãng rồi, yêu bảo ca ca sờ một cái ngươi phía dưới liền ngứa, chẳng lẽ ngươi là trời sinh dâm hàng à.

	Thời gian lập tức liền đến thứ Sáu phía dưới ngọ, thứ bốn tiết khóa tan học, Dương Ái Bảo không yên đi ra phòng học, hướng đến nhị di Dương Tuyết kiều chỗ ký túc xá đi đến, đứng ở cuối cùng phó phòng làm việc của hiệu trưởng cửa.

	Cửa không có khóa, Dương Ái Bảo gõ xuống môn liền trực tiếp đi vào, vừa vào cửa liền nhìn thấy ngày hôm qua gặp qua dưới váy phong cảnh sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh đang ngồi ở bên trong sofa phía trên, bất quá nàng hôm nay không tiếp tục xuyên sườn xám, mà là mặc một bộ nữ sĩ tây trang, rất rộng tùng, đem nàng tuyệt hảo dáng người đều che giấu ở, đại ba lãng mái tóc trát ở sau ót, mang theo một bộ kính đen, chỉnh thể cấp nhân một loại mười phần tài trí mỹ.

	Lại nhìn thấy chính mình nhị di Dương Tuyết kiều tọa tại bên cạnh một khác sofa phía trên, Dương Tuyết kiều mặc một bộ màu đen quần áo thể thao, mái tóc vãn bên tai về sau, có chứa mười phần thanh xuân thiếu phụ khí tức.

	Hai vị thành thục mỹ nữ tuy là xinh đẹp dị thường, nhưng là trên mặt biểu cảm lại lãnh Nhược Hàn sương.

	Không đợi Dương Ái Bảo nói chuyện, Hoàng Mỹ Anh đầu tiên là hỏi một câu Dương Tuyết kiều: "Còn có hai nữ sinh đâu "

	"Vẫn là một đám hỏi thì tốt hơn, ta ước ở phía sau." Dương Tuyết kiều hồi đáp.

	Hoàng Mỹ Anh: "Sự tình cùng hắn nói sao "

	"Không có." Dương Tuyết kiều có thể cảm nhận đến chính mình khẩn trương.

	Hoàng Mỹ Anh gật gật đầu, trực tiếp đứng lên, nói: "Dương Ái Bảo đúng không, ta hôm nay cùng với ngươi nói một kiện thực nghiêm túc sự tình." Này sẽ thấy chân nhân, Hoàng Mỹ Anh mới nghĩ lên, đây là ngày hôm qua cùng trương phúc căn hiệu trưởng cùng một chỗ vô tình gặp được quá người nam sinh kia, hơn nữa nàng còn phát hiện, nam sinh này cùng Dương Tuyết kiều tướng mạo có chút tương tự, lại không có để ý.

	Dương Ái Bảo nhìn tư thế, mà bắt đầu tại hồi tưởng chính mình đây là phạm vào cái gì sai sao hắn nhất thời không hướng đến phương diện kia đi nghĩ.

	"Ngài khỏe chứ, là chuyện gì "

	"Chính mình xem đi" Hoàng Mỹ Anh lại một lần nữa mở ra trên điện thoại dâm loạn video, đặt ở bàn trà phía trên.

	"Giai tuyết, ngươi vú sữa thật lớn "

	"Đại dương vật "

	"Đại dương vật địt ta huyệt dâm "

	Dương Ái Bảo còn không thấy được trên điện thoại video, này quen thuộc , xuất từ chính mình dâm nói loạn ngữ liền truyền vào lỗ tai, hắn lập tức phù chính điện thoại, trên điện thoại tại truyền phát đúng là hắn và Annie, Ngô giai tuyết các nàng bú liếm chơi nàng, sờ nãi sờ âm hộ hình ảnh.

	"Ngài ngài dương hiệu trưởng, đây là" Dương Ái Bảo nói năng lộn xộn lên.

	"Nhìn đến đáp án rất rõ ràng rồi, video trung nam sinh chính là ngươi đi." Hoàng Mỹ Anh cười nhạo một tiếng, đối với loại này ngang nhiên dâm loạn người, nàng muốn trừng phạt, lúc này cầm điện thoại cầm trở về, nhanh chóng tắt đi, mặc dù là nàng cũng không nghĩ tiếp tục nghe lại nhìn này ghê tởm hình ảnh.

	"Ta ta" chính mình riêng tư bị tiết lộ, Dương Ái Bảo tuổi còn nhỏ lịch duyệt cạn, lúc này hoàn toàn không biết nên làm sao bây giờ.

	Dương Tuyết kiều nhìn chính mình cháu ngoại trai một bộ chân tay luống cuống bộ dạng, trong lòng cũng là vì hắn lo lắng, hợp thời mở miệng nói: "Dương Ái Bảo đồng học, các ngươi ở giữa nhưng là tự nguyện , hoặc là nói là phủ tồn tại bắt buộc hành vi."

	"Nhị di, chúng ta là tự nguyện ." Dương Ái Bảo giống như bắt đến một cây cuối cùng đạo thảo, cũng không nghĩ gọi ra nhị di.

	"Nhị di, hắn là ngươi cháu ngoại trai" Hoàng Mỹ Anh kinh ngạc nói, lúc này nàng mới hiểu được, vì sao xem như hiệu trưởng, Dương Tuyết kiều muốn vì hắn tranh thủ.

	"Giống như, thật sự là hắn là ta cháu ngoại trai, hoàng phó cục trưởng, là ta dạy bảo vô phương." Dương Tuyết kiều thừa nhận nói.

	"Thì ra là thế a, dương Phó hiệu trưởng, nhưng mặc dù hắn là ngươi cháu ngoại trai, hắn cũng nhất định phải khai trừ, hơn nữa ta xem như giáo dục cục phó cục trưởng, đem hạn chế hắn tại tân hằng thị, thậm chí toàn bộ nước Hoa trường cao đẳng liền đọc, lấy này đến chính giáo kỷ." Hoàng Mỹ Anh cảm xúc kích động , nàng cư nhiên còn cảm giác đến chính mình đột nhiên có chút cả người như nhũn ra.

	"Hoàng phó cục trưởng, nếu như khai trừ lời nói, vậy hắn đời này liền phế đi một nửa a, ta xem như Dương Ái Bảo đồng học nhị di, ta muốn cầu lén lút giải quyết."

	"Không có khả năng, mặc kệ nhà của hắn trưởng là ai, mặc kệ nữ học sinh phải chăng tự nguyện, hắn phải khai trừ, dương Phó hiệu trưởng ngươi có biết , nếu như sự tình bị truyền ra, ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu. Đương nhiên ta cũng không hy vọng truyền ra, dù sao tổn thương tới hai vị thụ hại nữ sinh."

	Hoàng Mỹ Anh bởi vì nữ nhi Triệu Nhã nghiên là quay chụp người quan hệ, trong lòng sớm nhận định Dương Ái Bảo chính là làm hại người, lúc này chỉ nói là nói, thân thể nàng cảm giác vô lực trở nên càng thêm lợi hại, liền trạm đều nhanh đứng không yên.

	Dương Ái Bảo không nói gì, chính là bất lực nghe Hoàng Mỹ Anh đối với hắn thẩm phán.

	Lại nghe đến nhị di Dương Tuyết kiều hỏi một câu cuối cùng: "Hoàng phó cục trưởng, đương thật chỉ có thể như vầy phải không, không có đường sống "

	"Không có đường sống." Hoàng Mỹ Anh chỉnh nghĩa ngôn từ định phía dưới kết luận.

	"Được rồi, yêu bảo, ngươi đem môn quan xuống." Dương Tuyết kiều thở dài, cũng là làm Dương Ái Bảo đóng cửa.

	"Nhị di, đây là" Dương Ái Bảo không hiểu.

	"Yêu bảo, đóng cửa." Dương Tuyết kiều nhẹ giọng lập lại một câu.

	Hoàng Mỹ Anh cảm giác chính mình vô lực thân thể, nói một câu cuối cùng, "Các ngươi" liền ngã tại sofa phía trên, nhìn thấy mơ mơ hồ hồ tầm mắt bên trong Dương Tuyết kiều đi đến.

	"Nhị di, nàng đây là "

	"Ta có thể là vì ngươi a, liền pháp luật đạo đức cũng không để ý." Dương Tuyết kiều thần sắc rối rắm, âm thanh khàn khàn nói.

	"Ta cho nàng uống lên mê tình thủy, nếu nàng không nên nhằm vào ngươi, vậy cũng chỉ có thể như vậy."

	"Nhị di ngươi là muốn ta cùng nàng cái kia, sau đó lại tiếp tục uy hiếp nàng" Dương Ái Bảo kinh ngạc ở chính mình nhị di quả quyết, hoặc là nói đối với chính mình tại hồ cùng yêu.

	"Ngươi nói ngươi tên tiểu súc sinh này, đều xông thiên đại họa." Dương Tuyết kiều không có phủ nhận, dù sao cầm lấy loại chuyện này đi uy hiếp người, vẫn là một cái Hoàng Mỹ Anh như vậy thành công nữ tính, là có phiêu lưu .

	Thứ 33 chương sanh liếm di huyệt

	Lúc này Hoàng Mỹ Anh bởi vì mê tình thủy dược hiệu phát tác, thân thể nóng lên sắc mặt ửng hồng, hai tay đang thử đồ xé rách chính mình quần áo, tây trang áo nút thắt đã bị nàng cởi bỏ vài cái, lộ ra bên trong áo ngực, trắng nõn trơn bóng làn da thể hiện rồi đi ra, thật sâu sự nghiệp tuyến mê người không thôi, tốt một bộ mỹ nhân xuân quang đồ.

	Cởi quần áo, sảo túng tức thệ cảm giác mát làm Hoàng Mỹ Anh ý thức thanh tỉnh một chút, cảm nhận thân thể nhiệt độ, nàng biết đây là bị kê đơn rồi, mà sau có thể gặp phải xâm phạm, có thể nàng cũng không lực đứng dậy, thoát đi chỗ này.

	"Dương phúc hiệu trưởng, ngươi đây là làm sao nếu như ngươi là vì không cho ngươi cháu ngoại trai bị khai trừ, ta có thể đáp ứng ngươi việc này không truy cứu." Hoàng Mỹ Anh nghiêng dựa vào sofa tay dựa phía trên, mỏng manh âm thanh hảo ngôn khuyên bảo nói.

	"Hoàng phó cục trưởng, đây chính là một cái nguyên nhân, nhưng là cái này không phải là quan trọng nhất , nhưng thật ra là ta không muốn rời đi ta cháu ngoại trai, ngươi biết không, một khi yêu bảo bị khai trừ, mẹ hắn tất nhiên sẽ đem hắn đưa ra ngoại quốc, như vậy hạnh phúc của ta sẽ không có."

	Tại Hoàng Mỹ Anh ánh mắt khó hiểu bên trong, ngồi tại trên sofa Dương Tuyết kiều đột nhiên kéo ra vận động áo khoác, liền với đem trên chân quần vận động cũng thoát, bên trong đúng là mặc một bộ màu vàng nhạt khinh bạc sườn xám, sau đó nàng lại đem sườn xám phía trước một loạt nút áo từ trên xuống dưới cởi bỏ, cứ như vậy tùy ý mở ra, triển lãm bên trong mỹ nhân thân hình.

	Dương Tuyết kiều thân trên nội y xuyên chính là một kiện màu đen gợi cảm ren chạm rỗng áo ngực, hơn nửa vú bại lộ tai bên ngoài mặt, thậm chí mơ hồ có thể thấy được phấn nộn đầu vú theo bên trong khe hở toát ra.

	Mà hạ thân là một đầu tất đen ô lưới tất liền thân, mà bọc lại chỗ hạ thể, lại là màu đen mở đương sợi tơ nơ con bướm quần chữ T, tiểu huyệt chỗ nhè nhẹ hỗn độn lông mu rõ ràng có thể thấy được.

	Sườn xám xứng đồ lót sexy, lúc này cái này mặc lấy Dương Tuyết kiều thật sự là quá mức mê người gợi cảm, Dương Tuyết kiều vốn dáng người cao gầy đầy đặn, sườn xám vốn phụ trợ ra nàng tao nhã điển mỹ, cám dỗ đồ lót sexy càng làm cho vị này xinh đẹp phụ nhân thêm nữa một chút dâm đãng phong tư, không chỉ có đem Dương Ái Bảo nhìn giật mình không thôi, liền Hoàng Mỹ Anh đều là nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm Dương Tuyết kiều thân thể, nhất là trước ngực cùng tiểu huyệt chỗ, điều này làm cho Dương Tuyết kiều càng thêm kiên định phán đoán của mình.

	Dương Tuyết kiều vén lên sườn xám nâng lên một đầu chân dài, kế tiếp lời nói giống một đạo sấm sét nổ vang tại Dương Ái Bảo cùng Hoàng Mỹ Anh bên tai.

	"Hoàng phó cục trưởng, nha không, Hoàng tỷ tỷ, ta hôm nay không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn cùng ngươi làm khoản giao dịch, cơ thể của ta tăng thêm ta cháu ngoại trai thân thể, để đổi thân thể của ngươi."

	"Từ hôm qua ngươi xem ta ánh mắt, ta biết ngươi cùng ta giống nhau, luôn luôn tại chịu đựng thân thể nội thật lớn dục vọng, ta biết ngươi khát vọng chà đạp cơ thể của ta, trêu đùa cơ thể của ta."

	"Ngươi dương" Hoàng Mỹ Anh một bộ bị nhìn xuyên đáy lòng bí mật trạng thái nghẹn ngùng, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"Thân thể ngươi vô lực trạng thái chỉ biết duy trì chừng một canh giờ, này thời kỳ ta không có khả năng đối với ngươi làm bất cứ chuyện gì, ta chỉ sẽ đem một cái nữ nhân hạnh phúc nhất một mặt triển lãm cho ngươi nhìn."

	Dương Tuyết kiều vừa nói vừa quay đầu, quyến rũ hướng về Dương Ái Bảo nói: "Yêu bảo cháu ngoại trai, nhị di hôm nay đẹp mắt không "

	Dương Ái Bảo rồi mới từ hai vị xinh đẹp phụ nhân đối thoại trung lấy lại tinh thần, thẳng tắp gật đầu: "Dễ nhìn, nhị di hôm nay quá đẹp." Nhìn trên ghế sofa hoàn toàn như là một cái tình dục nữ lang nhị di Dương Tuyết kiều, Dương Ái Bảo có thể cảm giác được dưới người mình dương vật đột nhiên liền cương lên đến lớn nhất, giáo quần một chút đã bị đỉnh thật cao.

	Dương Tuyết kiều hì hì cười, lại theo bàn trà phía dưới lấy ra một đôi rượu màu hồng lộ ngón giày cao gót, thẳng tắp nâng lên chân dài, một tay theo mu bàn chân trượt chân trước ngực mình, đầy mặt xuân tình quả thực chính là một cái tuyệt thế vưu vật, "Còn không nhanh chóng cấp nhị di mặc lên."

	Một màn này nhìn Hoàng Mỹ Anh đầy mặt giật mình, nhìn Dương Tuyết kiều lửa nóng mê người thân hình còn có nàng yêu nhất sườn xám, có vài tia dục hỏa theo nàng trong mắt nở rộ.

	"Nhị di, ngươi chân nhỏ đẹp quá, ta lại muốn ăn." Dương Ái Bảo đi qua đến, đỡ lấy Dương Tuyết kiều thật cao nâng lên thon dài chân ngọc, liền đem giày cao gót mặc đi lên, theo thượng hướng xuống nhìn lại, khoác sườn xám nhị di cách chạm rỗng màu đen mở đương quần lót cực kỳ dâm tà cám dỗ, Dương Ái Bảo thậm chí lập tức liền muốn hung hăng dán đi lên, tại tiểu huyệt phía trên hết sức bú liếm.

	"Nhị di, ngươi thật sự là tao nhã cùng dâm đãng nữ nhân thần."

	"Nhị di, tiểu huyệt của ngươi đẹp quá, hảo dâm đãng, cháu ngoại trai rất muốn ăn "

	"Đợi lát nữa nha, ăn trước nhân gia chân nhỏ chân "

	Này dâm loạn đến cực điểm đối thoại nghe Hoàng Mỹ Anh một trận mê muội, không dám tưởng tượng sanh di loạn luân liền phát sinh tại trước mắt mình, nhưng là vì sao nội tâm của nàng dục hỏa càng lúc càng tràn đầy, khó có thể khắc chế.

	Dương Ái Bảo lấy lại tinh thần, một tay vén lên sườn xám, một tay vuốt ve trên chân chạm rỗng tất chân, lại đem nhị di chân nhỏ chưởng phủng nơi tay tâm, hoàn toàn không để ý ngoại nhân Hoàng Mỹ Anh ở đây, thè đầu lưỡi ra liền móc vào kẽ ngón chân lúc, lại là một đám ngậm vào trong miệng sách hút lên đến, dâm mỹ ẩm ướt trượt nước miếng một hồi liền thấm ướt bàn chân cùng tất chân.

	Có lẽ là bên cạnh còn có một cái xinh đẹp thục phụ chính nhìn các nàng dâm loạn, Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều có thể cảm nhận đến đối phương kích tình tính dục tại vô hạn gia tăng.

	"Nha, của ta tốt cháu ngoại trai, ngươi liếm nhị di thật thoải mái, nhị di chân chân ăn ngon không "

	"Oa, ăn ngon, thật là mềm thơm quá chân đẹp a "

	"Hì hì, yêu bảo hướng lên liếm, liếm nhị di huyệt dâm, dùng đầu lưỡi cưỡng gian nhị di huyệt dâm." Dương Tuyết kiều tùy tiện một câu một cái động tác đều là phong tình vạn chủng.

	"Các ngươi "

	Hoàng Mỹ Anh mắt thấy này dâm loạn hình ảnh, muốn mắng lại không mắng ra.

	Dương Ái Bảo theo mắt cá chân, đến bắp chân, rồi đến bẹn đùi, thẳng đến toàn bộ đầu đầu lưỡi hoàn toàn bao trùm tại mở đương quần chữ T phía trên, lập tức hướng về bại lộ tai bên ngoài tiểu huyệt phát ra cạo liếm lên đến, "Lả tả" dâm đãng hút sách tiếng quanh quẩn tại trong gian phòng.

	Dương Ái Bảo cực lực thè đầu lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mỗi lần tại Dương Tuyết kiều đùi bên trong quay, nước miếng nước bọt đồ nàng phía dưới thể ướt đẫm , giống như là muốn đem nhị di Dương Tuyết kiều toàn bộ tiểu huyệt cấp nuốt xuống tựa như.

	"Nhị di, tiểu huyệt của ngươi quá tuyệt vời, quá ăn ngon."

	"Của ta tốt cháu ngoại trai, thân thân ngoại sanh, nhị di tiểu huyệt mau bị ngươi liếm hóa." Dương Tuyết kiều lúc này đã ngồi vào trên bàn trà, một đầu chân đẹp đãng ở phía dưới, cố gắng mở ra bộ phận sinh dục làm Dương Ái Bảo hút mút, cũng chánh hảo đem tiểu huyệt của mình lấy một cái tốt góc độ hiện ra tại Hoàng Mỹ Anh trước mắt, làm vị mỹ nữ này phó cục trưởng có thể rõ ràng xem xét bọn hắn di sanh liếm huyệt loạn luân.

	Hoàng Mỹ Anh muốn nhắm mắt lại không nhìn, nhưng là tại mê tình thủy tác dụng phía dưới cùng bọn hắn phát ra dâm mỹ âm thanh kích thích bên trong, đều đang không ngừng gợi lên nàng thể xác tinh thần khát vọng.

	"Của ta tốt cháu ngoại trai, ta muốn đầu lưỡi của ngươi cắm vào nhị di tiểu huyệt, cho ta huyệt dâm giải ngứa."

	"Xoẹt" một tiếng, Dương Ái Bảo hai ngón tay ôm lấy tất đen ô lưới, xé ra, nữ thần hiệu trưởng bộ phận sinh dục mở đương quần lót liền bại lộ tại trong không khí, đầu lưỡi thúc một cái, liền từ tình thú quần lót mở đương chỗ dò xét đi vào.

	Thứ 34 chương Hoàng Mỹ Anh khuất phục

	Dương Ái Bảo ngẩng đầu vừa nhìn Dương Tuyết kiều, cảm nhận nhị di giơ cao mông thẳng tắp hướng đến miệng hắn đưa đến tiểu huyệt thịt mềm, răng nanh khẽ cắn chặt môi mật thượng cương lên hòn le, ma sát lay động.

	Dương Ái Bảo: "Nhị di, của ta nữ thần hiệu trưởng lão sư, đệ tử đầu lưỡi liếm ngươi thoải mái sao "

	Dương Tuyết kiều: "Thoải mái thoải mái, của ta đại dương vật đệ tử lão công."

	Dương Ái Bảo: "Của ta huyệt dâm nữ thần hiệu trưởng, tiểu huyệt của ngươi thật có thể hút đầu lưỡi, hút đệ tử đầu lưỡi đều không rút ra được."

	"Ai nha, ta chính là huyệt dâm lão sư, mau đưa ta ôm đến Hoàng tỷ tỷ trước mặt, làm nàng thật tốt nhìn nhìn, nàng vừa mỹ huyệt thịt là như thế nào ." Dương Tuyết kiều bắt đầu dụ dỗ Hoàng Mỹ Anh rồi, đây cũng là nàng hôm nay lớn nhất mục đích.

	Dương Ái Bảo miệng dính sát nhị di hạ thân tiểu huyệt, song tay vịn chặt Dương Tuyết kiều lưng sau cùng mông, đã đem mỹ nhân ôm , chậm rãi dịch chuyển đến Hoàng Mỹ Anh trước người, thẳng đến lưỡi huyệt chỗ giao hợp đến nàng trước mũi.

	"Hoàng tỷ tỷ, ngươi mau nhìn, ngươi Dương muội muội tiểu huyệt, ngươi cũng nghĩ ăn tiểu huyệt."

	"Dương hiệu trưởng, ngươi đang nói cái gì, ta không có" Hoàng Mỹ Anh phiết đầu, không đi nhìn này dâm uế hạ thân.

	"Ta biết Hoàng tỷ tỷ yêu thích , ta hôm nay cố ý mặc Hoàng tỷ tỷ thích nhất sườn xám, vì hiến thân cấp tỷ tỷ, tỷ tỷ ngươi liếm hạ tiểu huyệt của ta, muội muội thân thể mình chính là tỷ tỷ , tỷ tỷ muốn chơi thế nào thì chơi thế đó." Dương Tuyết kiều tiếp tục cám dỗ, hoàn toàn đã quên mình cũng là một cái có địa vị xã hội thành công nữ tính.

	"Yêu bảo đại cháu ngoại trai, tiếp tục liếm nhị di huyệt dâm, làm Hoàng tỷ tỷ nhìn nhìn đến cỡ nào ăn ngon."

	Dương Ái Bảo hiện tại đã đại khái biết nhị di ý tưởng rồi, Dương Tuyết kiều không biết là làm sao mà biết Hoàng Mỹ Anh là nữ nữ người yêu thích , nàng hiện tại muốn Hoàng Mỹ Anh chính mình đi vào khuôn khổ.

	"Bá bá bá" đầu lưỡi bay cuộn, dâm thủy nước bọt tung bay, rơi xuống nước tại Hoàng Mỹ Anh quần áo phía trên, trước ngực, trên mặt, thậm chí có một chút còn bắn tung tóe đến miệng nàng môi phía trên.

	"Nha nha thật là thoải mái, yêu bảo cháu ngoại trai, đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại."

	"Nhị di, ngươi tiểu huyệt dâm thủy ăn thật ngon, ăn ta đều nghiện."

	"Hoàng tỷ tỷ, ngươi cũng liếm tiểu huyệt của ta, ta rất muốn bị tỷ tỷ liếm a, ta rất thích Hoàng tỷ tỷ."

	Càng ngày càng nhiều dâm thủy nước bọt ở tại Hoàng Mỹ Anh trên mặt cùng trên miệng, nàng mặc dù hiện tại ép sát đôi mắt, nhưng ấm áp tinh ngấy mùi vị làm nàng cơ hồ liền muốn khống chế không nổi, khát vọng lè lưỡi đem môi thượng dâm thủy cấp cuốn vào miệng bên trong, tận tình thưởng thức.

	Hoàng Mỹ Anh thật là nữ nữ người yêu thích, từ gia nhập sườn xám câu lạc bộ, nàng đã thật sâu bị bị nữ tính ở giữa giao hợp hấp dẫn, cho nên mới sẽ ở lần thứ nhất nhìn thấy Dương Tuyết kiều thời điểm ánh mắt muốn chiếm làm của riêng mới có thể rõ ràng như vậy.

	Lúc này nghe sở thưởng thức nữ nhân ở dâm ngữ câu dẫn chính mình, nàng đã bắt đầu dao động, chỉ cần buông xuống một chút mặt mũi và rụt rè, liền có thể có được một cái xinh đẹp tuyệt luân thân thể.

	Dương Ái Bảo nhìn biểu cảm rối rắm Hoàng Mỹ Anh, làm bộ đã đem nhị di ôm ngang lên, đem Dương Tuyết kiều dâm thủy tràn ra hạ thân tiểu huyệt kề đến Hoàng Mỹ Anh trước miệng, Dương Tuyết kiều cũng phối hợp mở ra hai chân tận tình triển lãm chính mình đào nguyên xuân thủy nơi, hiện tại chỉ cần Hoàng Mỹ Anh hé miệng, lè lưỡi, liền có thể thưởng thức được nàng tha thiết ước mơ mỹ nhân lỗ thịt.

	"Nha nha Hoàng tỷ tỷ, liếm ta, liếm của ta huyệt dâm." Dương Tuyết kiều lại lần nữa rên rỉ cám dỗ.

	Hoàng Mỹ Anh cảm nhận Dương Tuyết kiều kích tình, lúc này đã không phân rõ vị này nữ thần hiệu trưởng là thực sự muốn làm chính mình đi chiếm giữ nàng, vẫn là chỉ là một loại đạt tới mục đích thủ đoạn.

	Tại loại này thiên nhân cùng xuất hiện dưới tình huống, Hoàng Mỹ Anh cảm thấy đầu của mình có hai cái âm thanh, "Liếm a, liếm cái này huyệt dâm, cái này không phải là ngươi thích nhất đó a "

	"Muốn nhịn xuống, nàng là có mục đích ."

	"Bất kể nàng, liếm nàng huyệt dâm, liếm nàng chết đi sống lại ."

	Đột nhiên, Hoàng Mỹ Anh giống như bị cái gì tầng tầng lớp lớp đập một cái đầu, tại tình dục dược thủy kích thích phía dưới, nàng tuyển chọn tuân theo bản tâm

	Lập tức, Hoàng Mỹ Anh mở to mắt, nhìn gần trong gang tấc tuyệt vời âm hộ, phía trên dính đầy dâm thủy nổi lên sáng trong ánh sáng màu, đó là thế gian cận tồn trân bảo. Cũng không quản phía trên là phủ dính lấy người khác nước miếng nước bọt, nàng hiện tại chỉ muốn đi chiếm giữ này không gì sánh kịp mỹ nhân lỗ thịt.

	Hoàng Mỹ Anh lè lưỡi, nhẹ nhàng dán đi lên, dâm thủy tinh chán ngấy giống như chính là thế gian mỹ vị, mũi mãnh hút lúc, đầu lưỡi đã bắt đầu liếm động .

	"Nha nha, hảo tỷ tỷ của ta cuối cùng liếm của ta huyệt dâm rồi, Hoàng tỷ tỷ liếm thật thoải mái."

	Tại một bên nhìn Dương Ái Bảo lúc này cũng là rất là kinh ngạc, tuy rằng cùng Anna Annie mẹ con thể nghiệm qua một nam hai nữ tiết mục, nhưng là hai vị có địa vị cao thành công nữ tính ở trước mặt mình liếm lên huyệt đến, vẫn là sẽ cảm thấy vô cùng kích thích.

	Không nghĩ tới đoan trang tao nhã một vị mỹ nhân cục trưởng, cư nhiên cũng có khả năng làm loại này dâm loạn việc, tại chính mình nhị di hạ thân tiểu huyệt trước mặt biến thành nhất dâm phụ.

	Hắn hiện tại liền nhờ Dương Tuyết kiều mê người thân thể, chuyên tâm nhìn Hoàng Mỹ Anh tại nhị di mở đương trên quần lót bú liếm, có đôi khi còn phải phối hợp nàng đem nhị di mỹ huyệt tại đầu lưỡi phía trên nhẹ nhàng quất cắm.

	"Hoàng tỷ tỷ, ngươi mạnh khỏe liếm, liếm ta bên trong ngứa chết."

	"Dương muội muội, ngươi đừng nói nữa." Hoàng Mỹ Anh cuối cùng là nói chuyện, cũng nói nàng đã bắt đầu tiếp nhận rồi.

	"Hoàng tỷ tỷ, muội muội tiểu huyệt ăn ngon không "

	"Ăn ngon "

	Dương Tuyết kiều lúc này đưa tay trái ra, đặt ở Hoàng Mỹ Anh hạ thân bộ phận sinh dục, cách quần tây cho nàng cũng vuốt phẳng lên.

	"Hoàng tỷ tỷ, muội muội cũng để cho ngươi thoải mái."

	"Nha nha" Hoàng Mỹ Anh cảm nhận chính mình tiểu huyệt bị lửa nóng bàn tay bao trùm chà xát, hưng phấn rên rỉ lên.

	Dương Ái Bảo nhìn trước mặt một đôi gợi cảm mỹ phụ tại dâm loạn bú liếm, hắn chính mình từ lâu đã là tính dục tăng vọt, lúc này hắn tự tiện đem Dương Tuyết kiều đặt ở bàn trà phía trên, điều tốt các nàng tư thế cơ thể, làm cho Hoàng Mỹ Anh vẫn như cũ có thể liếm đến Dương Tuyết kiều tiểu huyệt, mà hắn chính mình thì nằm tại bên cạnh trên ghế sofa, cỡi hết quần, liền đem chính mình đại dương vật kéo đi ra, bại lộ tại trong không khí, lại là bắt lấy nhị di chân trái chống đỡ ở tại chính mình đại dương vật phía trên.

	Tam nhân cứ như vậy thành tam giác hình dạng cho nhau an ủi chính mình bộ phận sinh dục, "Nhị di, ngươi chân nhỏ tốt mê người, tại mài của ta đại dương vật đâu."

	"Nga nga, đại dương vật, yêu bảo cháu ngoại trai ngươi đại dương vật nóng quá."

	"Ngươi nhìn ngươi, làm cho nhị di ta đều mơ tưởng đại dương vật." Dương Tuyết kiều chân chính mục đích, là muốn làm Hoàng Mỹ Anh trầm luân tại chính mình cháu ngoại trai đại dương vật phía dưới.

	"Nhị di, ngươi" Dương Ái Bảo nhìn còn tại liên tục không ngừng bú liếm Dương Tuyết kiều tiểu huyệt Hoàng Mỹ Anh, hắn đều phản ứng bất quá đến, bây giờ là địt huyệt thời điểm sao

	"Như thế nào, yêu bảo không muốn dùng đại dương vật địt nữ hiệu trưởng huyệt dâm á." Dương Tuyết kiều vừa rồi sớm đã bị Dương Ái Bảo cùng Hoàng Mỹ Anh làm cho dục hỏa khó nhịn, hơn nữa lúc này bàn chân dán vào còn cháu ngoại trai lửa nóng đại dương vật, tiểu huyệt lại không ngừng bị Hoàng Mỹ Anh đầu lưỡi công chiếm, làm cho tiểu huyệt sớm ngứa ngứa không thôi, dâm thủy tràn ra.

	Thứ 35 chương nhị di bú liếm

	"Nguyện ý, đương nhiên nguyện ý, của ta đại dương vật chính là thuộc về ta nữ thần hiệu trưởng đại huyệt dâm ." Dương Ái Bảo hình như minh bạch, hiện tại nên ngay trước Hoàng Mỹ Anh mặt, thật tốt biểu hiện chính mình đại dương vật lợi hại.

	"Đến, nhị di cho ngươi liếm liếm, nhị di nghĩ nếm thử cháu ngoại trai đại dương vật hương vị, yêu bảo ngươi dương vật lớn như vậy, không thể ướt át một chút mới có thể cắm vào nhị di huyệt dâm bên trong a." Dương Tuyết kiều lúc nói chuyện, ấn xoa lấy Hoàng Mỹ Anh tiểu huyệt tay càng thêm dùng sức rồi, tất cả đều là tại kích thích nàng tính dục.

	Hoàng Mỹ Anh nghe được Dương Tuyết kiều cư nhiên bắt đầu lo vòng ngoài sanh đại dương vật chú ý, trong lòng loạn luân cảm xúc càng thêm tăng vọt, tại gia nhập sườn xám câu lạc bộ phía trước, nàng nhưng là một cái bình thường nữ tính, chính là hắn trượng phu là ngoại thị thị trưởng, hai người chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, nàng mới dần dần mê luyến nữ nữ hoan ái, mà khi nàng hôm qua tại nữ nhi ký túc xá nhìn đến Dương Ái Bảo trong video đại dương vật thời điểm, nội tâm của nàng cũng là tràn đầy rung động khát vọng, chính là khi đó bị lý trí chế trụ.

	Lúc này Hoàng Mỹ Anh khóe mắt thoáng nhìn tại chính mình thân thể nghiêng đại dương vật thiếu niên, kia dán tại Dương Tuyết kiều trên chân nhỏ tuốt đại dương vật, trừ bỏ kinh hãi cũng có mong chờ. Cùng một đôi di sanh cùng một chỗ loạn luân 3p, Hoàng Mỹ Anh biết, sợ là tránh không được.

	"Nhị di, ngươi muốn ăn ta dương vật dùng miệng chứa của ta đại dương vật" Dương Ái Bảo hưng phấn không thôi, hắn từ trước đến nay không đề cập qua, bởi vì hắn biết nhị di là một cái truyền thống nữ nhân, đối với chỉ có ngoại quốc av thượng mới có bú liếm cũng không hiểu rõ, hắn không muốn đi bắt buộc chính mình nhị di.

	"Nhị di, ngươi làm sao có khả năng ."

	"Liền chỉ cho phép ngươi có biết chân giao lưỡi giao, liền không cho phép nhị di biết bú liếm á..., nhị di cũng có khả năng nhìn loại video rồi, có đôi khi cầm lấy chuối luyện một chút, không nghĩ tới hôm nay muốn cấp chính mình cháu ngoại trai thực tiễn." Dương Tuyết kiều giải thích, nàng có thể không muốn để cho Dương Ái Bảo cùng Hoàng Mỹ Anh cảm thấy nàng là một cái dâm đãng loạn giao nữ nhân.

	"Nhị di, ngươi miệng nhỏ, ta đã sớm muốn cho ngươi miệng nhỏ chứa ta đại dương vật." Dương Ái Bảo theo phía trên sofa đứng lên, vượt qua Hoàng Mỹ Anh thân thể, một cước thải tại bên cạnh sofa, một cước thải tại bàn trà phía trên, đem đại dương vật đưa đến nhị di Dương Tuyết kiều bờ môi.

	Lúc này, làm nằm nghiêng Hoàng Mỹ Anh càng thêm thấy rõ ràng Dương Ái Bảo ngay ngắn đại dương vật bộ dáng, lại thẳng lại thô đại côn thịt, màu nâu tím quy đầu hiện lên dâm dục sáng bóng, có thể cho nữ nhân thích lên trời đại bảo bối.

	Trên miệng đúng là không tự giác dừng lại liếm huyệt động tác, nhìn không chớp mắt nhìn này cùng đại dương vật liếm môi một cái.

	"Nhị di, mau bắt được ta đại côn thịt, cho ta chứa đại côn thịt."

	"Hoàng tỷ tỷ, đừng ngừng nha, ăn của ta huyệt dâm." Dương Tuyết kiều đã minh bạch Hoàng Mỹ Anh cũng đối ngoại sanh đại côn thịt khát vọng có thừa. Đồng thời trên tay gảy gảy tiểu huyệt tay lại dùng lực một chút.

	Lập tức, Dương Tuyết kiều tay đã bắt lấy Dương Ái Bảo đưa qua đến kiên đĩnh đại dương vật, đem đại dương vật đặt ở miệng phía trước, nhìn căn này bàng nhiên cự căn, tuyết trắng thân gậy phía trên gân xanh lồi ra, gần hai mươi tam tứ cm thân gậy lại thẳng lại thô, quả thực chính là nữ nhân tha thiết ước mơ đồ vật.

	Nữ thần hiệu trưởng cứ như vậy giẫm lấy cao gót, rối tung thanh lịch sườn xám, mặc lấy đồ lót sexy, tiểu huyệt còn tại bị mỹ nữ cục trưởng Hoàng Mỹ Anh lưỡi thơm công chiếm thời điểm thu hồi còn tại chà xát Hoàng Mỹ Anh tiểu huyệt tay, một tay đỡ lấy Dương Ái Bảo mông, một tay nắm kiên đĩnh đại dương vật, chậm rãi đặt ở chính mình kiều diễm môi hồng phía trên, nhất thời một cỗ nam tính tinh dịch khí tức xâm nhập miệng mũi lúc, xúc làm cho Dương Tuyết kiều há mồm ngậm vào.

	Tại Hoàng Mỹ Anh hâm mộ khát vọng ánh mắt bên trong, Dương Tuyết kiều đem đại dương vật ăn vào trong miệng.

	"Lả tả cô lỗ" Dương Tuyết kiều thập phần trúc trắc dùng đầu lưỡi bú liếm lên.

	"Nha, thật là thoải mái, tốt trượt, của ta nhị di tại cho ta liếm dương vật. Nhị di ngươi mạnh khỏe dâm loạn a, tại phòng làm việc của ngươi, liền lộ ra chính mình huyệt dâm cấp cháu ngoại trai ăn dương vật."

	Nghe nam sinh dâm loạn ngôn ngữ, Hoàng Mỹ Anh phát hiện chính mình dục hỏa từ trước đến nay chưa từng nhiệt liệt như vậy, "Yêu bảo ngươi" Dương Tuyết kiều muốn nói lại bởi vì miệng bị đại dương vật chiếm cứ không nói được nói.

	Dương Ái Bảo cũng phát hiện chính mình nhị di võ mồm kỹ xảo thập phần trúc trắc, có đôi khi răng nanh đều có khả năng cắn đau đớn quy đầu, bú liếm kỹ thuật cùng Anna Annie mẹ con muốn so sánh với rất kém nhiều, thậm chí liền trong nhà vú to bảo mẫu liền di cũng không sánh bằng.

	Nhưng liền là như vậy trúc trắc lại càng thêm kích thích Dương Ái Bảo tâm thần.

	"Nhị di, không nên dùng răng nanh cắn, dùng đầu lưỡi bao vây quy đầu, từng vòng liếm quy đầu, cũng có thể dùng miệng khang bức tường đi chen ép quy đầu." Dương Ái Bảo chỉ đạo nhị di Dương Tuyết kiều như thế nào cấp chính mình phun ra nuốt vào dương vật quy đầu, "Nhị di, cháu ngoại trai dương vật ăn không ngon, có đủ hay không đại, nha nha đúng, cứ như vậy dùng sức liếm, liếm ta đại côn thịt thân gậy, nhị di ngươi bắt nữa bắt ta phía dưới đản đản, lại liếm liếm đản đản."

	"Ừ, nhị di rất thích yêu bảo cháu ngoại trai đại dương vật." Dương Tuyết kiều ấp úng nói, không quên đi kích thích Hoàng Mỹ Anh.

	Theo phía trên nhìn xuống, có thể nhìn thấy một thân cổ điển sườn xám hiển hiện ra tốt đẹp dáng người nữ thần hiệu trưởng đang cố gắng há mồm ra, môi dùng sức khép kín đem quy đầu ngậm, đầu lưỡi thỉnh thoảng liếm cử động lấy, ngẫu nhiên xuất hiện ở dương vật thân gậy thượng hình ảnh càng là dâm loạn phi thường, nhưng là bởi vì dương vật đại thô, quy đầu quá lớn, Dương Tuyết kiều toàn bộ khuôn mặt bị chống đỡ có chút biến hình, làm Dương Ái Bảo có loại biến thái chinh phục cảm giác.

	"Nha nha của ta lẳng lơ nữ thần hiệu trưởng, cấp cháu ngoại trai liếm dương vật tao nhị di, ngươi càng ngày càng ăn dương vật rồi, đại dương vật bị ngươi chứa thật là thoải mái."

	Dương Ái Bảo nhìn chằm chằm nhị di bởi vì nằm nghiêng mà triển lãm ra dâm đãng dáng người, sườn xám cùng đồ lót sexy phối hợp, cám dỗ đến cực điểm, nhịn không được liền đè lại Dương Tuyết kiều đầu, quất cắm đến, có vài cái thậm chí đều cắm đến khoang miệng chỗ sâu.

	"Ô ô không muốn." Dương Tuyết kiều không tiếp nhận được, đem đại dương vật rút đi ra, ngẩng đầu trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, quyến rũ động tình.

	"Ngươi muốn đem nhị di đâm chết a, đều nhanh hít thở không thông."

	"Ai bảo nhị di như vậy ăn dương vật, ta nhất thời nhịn không được." Dương Ái Bảo đau lòng không sẽ đem dương vật cắm vào nhị di trong miệng, mà là tuyển chọn nằm ở bàn trà trên bàn, một cây đại dương vật cứ như vậy cô đơn thẳng tắp kiều lập .

	"Nhị di, ngươi ngồi lên, đến cưỡng gian cháu ngoại của mình." Dương Ái Bảo lập tức giả vờ bị cưỡng gian sợ hãi bộ dạng.

	"Không muốn a, nhị di, không đủ tháo vác gian của ta đại dương vật."

	"Ai muốn cưỡng gian ngươi a, ngươi chỉ biết chính mình thích, ngươi Hoàng a di làm sao bây giờ."

	"Hoàng tỷ tỷ, ta biết ngươi cũng muốn, chúng ta cùng một chỗ ăn đại dương vật." Dương Tuyết kiều kéo lên dần dần có khí lực Hoàng Mỹ Anh, lại dắt Dương Ái Bảo đại dương vật đến Hoàng Mỹ Anh đầu phía trước, mà nàng chính mình nhảy đến một bên khác, như vậy hai vị này xinh đẹp phụ nhân vừa vặn các tại một bên, đối mặt Dương Ái Bảo đại dương vật, nam tính tinh dịch dâm ngấy mùi vị càng thêm đặc hơn chui vào Hoàng Mỹ Anh miệng mũi lúc.

	Dương Tuyết kiều lại một lần nữa ngậm vào đại dương vật, bất quá lần này nàng chính là cao thấp nhúc nhích vài cái, liền rút đi ra, trực tiếp đem đại dương vật quy đầu đặt tại Hoàng Mỹ Anh môi phía trên.

	Thứ 36 chương song mỹ ăn gà

	Dương Tuyết kiều đem dương vật đặt tại Hoàng Mỹ Anh môi phía trên thời điểm, lại là dâm đãng dụ dỗ nói: "Hoàng tỷ tỷ, mau nếm thử muội muội cháu ngoại trai bảo bối đại dương vật."

	"Ách" Hoàng Mỹ Anh từ chối vài cái, tuy rằng gia nhập sườn xám câu lạc bộ sau đó, nàng liền thường xuyên cùng sườn xám hữu nhân mài huyệt liếm huyệt, bú liếm lạc thú nàng sớm tràn đầy lĩnh hội, đương nhiên nàng chẳng phải là nữ đồng tính luyến ái, chính là bị sườn xám câu lạc bộ dẫn đường thành nữ nữ người yêu thích.

	Mỹ nữ cục trưởng Hoàng Mỹ Anh cảm nhận môi thượng nóng rực nam tính dương vật, đã bị nữ nữ giao hợp khai phá cực kỳ dâm loạn thân thể, lúc này hoàn toàn kích phát rồi đối với nam tính dục niệm.

	Giống như là liếm nữ tính tiểu huyệt giống nhau tự nhiên, Hoàng Mỹ Anh dùng môi vuốt phẳng khởi quy đầu, sau đó cẩn thận thò ra đầu lưỡi, tại quy đầu lỗ tiểu thượng nhẹ nhàng liếm.

	"Nha nha thật là thoải mái, quy đầu rất ngứa, Hoàng a di ngươi mạnh khỏe liếm dương vật , ta rất thích Hoàng a di miệng nhỏ." Dương Ái Bảo rên rỉ , cấp cho Hoàng Mỹ Anh tán thưởng cùng cổ vũ. Đồng thời lay động mông, đem dương vật quy đầu nhợt nhạt cắm đến Hoàng Mỹ Anh khoang miệng .

	"Nhị di, ngươi liếm dương vật của ta thân gậy còn có phía dưới đản đản."

	Dương Tuyết kiều xem đang chìm luân bên ngoài sanh đại dương vật thượng Hoàng Mỹ Anh mỹ phụ, biết kế hoạch của chính mình đã thuận lợi tiến hành, lúc này mới nghĩ khởi liếm dương vật chuyện này, hơn nữa còn là liếm cháu ngoại trai dương vật là cỡ nào xấu hổ, có thể nàng cũng không kịp nhiều như vậy, nghe lời gần xuống thân, thè đầu lưỡi ra, mỗi lần theo dương vật gốc rễ liếm láp đến đoạn trước.

	Hai vị mỹ nhân đầu lưỡi thỉnh thoảng triền tại cùng một chỗ, tại Dương Ái Bảo đại dương vật phía trên triền miên truy đuổi, chỉ chốc lát sau, đại dương vật thượng liền đều là nước miếng của các nàng nước bọt.

	"Nha nha nhị di, Hoàng a di các ngươi khỏe liếm, đại dương vật bị các ngươi liếm khoái chết."

	"Đúng, cứ như vậy Hoàng a di, dùng môi chống đỡ quy đầu, lại cắm vào sâu một điểm, đầu lưỡi vòng tại quy đầu phía trên liếm."

	"Nha quá sâu, đều cắm đến cổ họng, muội muội ngươi đến ăn đại dương vật, ngươi tới cho ngươi cháu ngoại trai xen mồm ba." Hoàng Mỹ Anh nếm thử càng sâu ngậm vào dương vật, lại bởi vì quá sâu, cấp nhổ ra. Hoàng Mỹ Anh càng ngày càng thoải mái rồi, lúc này đã chọc ghẹo giày xéo chính mình ăn dương vật hảo tỷ muội.

	Lúc này hai vị mỹ phụ, tựa như thật biến thành tình cảm thâm hậu, cho nhau khiêm nhượng hảo tỷ muội, nhưng là các nàng khiêm nhượng cũng là một cây đại dương vật, làm cho các nàng yêu thích không buông tay nam tính cự căn.

	Dương Tuyết kiều phong tình vạn chủng trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Hoàng Mỹ Anh, cũng là ha ha cười .

	"Tỷ tỷ chê cười ta ăn chính mình cháu ngoại trai đại dương vật, nhưng là tỷ tỷ còn không phải là ăn muốn ngừng mà không được, vừa rồi làm cũng không làm." Dương Tuyết kiều nói liền mở ra môi hồng đem đại dương vật quy đầu lại lần nữa ăn đi vào, dùng sức sách .

	Hoàng Mỹ Anh nhìn lại bắt đầu ngậm dương vật ăn lên đến Dương Tuyết kiều, chủ động vươn tay nói: "Muội muội, ta đến móc ngươi huyệt dâm, đem chân của ngươi mở ra lớn một chút, ngươi hôm nay sườn xám xứng đồ lót sexy thật sự quá đẹp." Hoàng Mỹ Anh tay một chút liền từ mở đương quần lót trung cắm đến Dương Tuyết kiều tràn đầy dâm thủy huyệt dâm .

	"Nha Hoàng tỷ tỷ ngươi mạnh khỏe móc huyệt a, ta cũng muốn móc ngươi huyệt dâm." Dương Tuyết kiều lúc này mới đem Hoàng Mỹ Anh quần tây cởi, bên trong cũng là một kiện gợi cảm sợi tơ chạm rỗng quần lót, bán ẩn bán hiện che phía dưới tiểu huyệt, nhưng là một lùm tùng màu đen gấp khúc lông mu lại che dấu không nổi, Dương Tuyết kiều thuận tay liền đem quần lót bát xuống dưới, treo tại nàng thon dài chân đẹp phía trên, này chân đẹp so với Hoàng Mỹ Anh nàng xem như đội cổ động viên đội viên nữ nhi Triệu Nhã nghiên một chút cũng không thua.

	"Hoàng tỷ tỷ, chân của ngươi thật dài đẹp quá, tiểu huyệt thật nhiều thủy, tốt tinh xảo tiểu huyệt." Dương Tuyết kiều nói ngón tay đã lột ra đại môi mật, đào khoét đi vào.

	Hai vị tuyệt sắc mỹ phụ cứ như vậy cho nhau gảy gảy đối phương tiểu huyệt, miệng trước còn đứng vững một cây đại dương vật, thỉnh thoảng trao đổi ra vào tại các nàng kiều diễm môi hồng bên trong.

	"Nhị di, Hoàng a di, các ngươi cùng một chỗ liếm, có thể một cái ăn quy đầu, một cái đản đản." Dương Ái Bảo lúc này đối mặt hai vị thân phận địa vị cao quý, bộ dạng dáng người lại gợi cảm mê người mỹ phụ, giống như là hắn tiêu tiền gọi tới hai cái bán ép nữ lang, chỉ huy các nàng dùng miệng đến hầu hạ chính mình đại côn thịt.

	"Đối với cứ như vậy, dùng tứ phiến môi bọc lấy đầu trym của ta, tại quy đầu cùng dương vật thân gậy thượng mài. Ta địt, ta địt các ngươi lẳng lơ miệng, nha, thật là thoải mái." Dương Ái Bảo cảm nhận Dương Tuyết kiều cùng Hoàng Mỹ Anh hai cái miệng cùng một chỗ bao bọc chen ép kích thích, kìm lòng không được làm dương vật tại miệng các nàng môi thượng rất nhanh ma sát lên.

	"Lại dùng kính ăn đầu trym của ta, Hoàng a di ngươi bao vây đầu trym của ta ngậm sâu một chút, nhị di ngươi liếm của ta trứng, tiếp tục đừng có ngừng, ta muốn đi ra." Trải qua một phen hương diễm kích thích chân giao cùng bú liếm, Dương Ái Bảo đã là đến bùng nổ bên cạnh.

	Các dùng một bàn tay chống đỡ hai vị mỹ phụ nữ thần đầu, hạ thân rất nhanh lay động, dùng miệng của các nàng tới tới lui lui kích thích chính mình đại dương vật.

	Mà Dương Tuyết kiều cùng Hoàng Mỹ Anh như là thần giao cách cảm tựa như, cảm nhận dương vật tại bên cạnh miệng nhiệt độ cùng tốc độ, các nàng riêng phần mình cắm vào tay của đối phương ngón tay cũng là gia tốc quất cắm đến, muốn đang đến dục vọng đỉnh phong, đi hưởng thụ cao trào tuyệt vời trải nghiệm.

	"Nha nha Hoàng tỷ tỷ, cắm vào tiểu huyệt của ta, dùng sức cắm vào." Dương Tuyết kiều cao trào tiến đến lúc, khát cầu càng mãnh liệt kích thích.

	"Nha nha" Hoàng Mỹ Anh lại bởi vì chính mình ngăn chặn miệng nhỏ, chỉ có thể ô ô rên rỉ.

	Chớp mắt quất đánh tam vài chục cái, Dương Ái Bảo ngay tại hai tờ kiều diễm miệng nhỏ thượng bạo phát đi ra, quy đầu chống đỡ Hoàng Mỹ Anh khoang miệng một trận run rẩy, tận tình bắn vào nàng hương diễm miệng .

	Đồng thời, Hoàng Mỹ Anh thân thể cũng là kịch liệt run rẩy, tiểu huyệt huyệt bức tường thượng từng đợt co giật, hạ thân tiểu huyệt trung tràn ra đại lượng dâm thủy, nàng cũng cao trào "Nha nha Hoàng tỷ tỷ, ngươi cao trào triều phun, ta cũng tới, dùng sức móc ta huyệt dâm, nha nha" tiếp lấy Dương Tuyết kiều thân hình rung động, nổi lên bạch nhãn hưởng thụ cao trào tiến đến tuyệt diệu trải nghiệm.

	Dương Ái Bảo vừa nghe dưới người cấp chính mình liếm dương vật hai vị mỹ phụ đồng thời cao trào, nâng lấy dương vật lại là tại Hoàng Mỹ Anh khóe miệng một trận khuấy làm, "Hoàng a di, ta bắn, cho ta dùng sức hút, ta muốn bắn đầy ngươi cái này dâm tiện mỹ nữ cục trưởng miệng."

	"Nhị di, ngậm của ta trứng, lại kích thích, nha nha thật là thoải mái "

	"Khụ khụ vù vù" thẳng đến Dương Ái Bảo thống khoái xuất tinh kết thúc, Hoàng Mỹ Anh mới có thể đem dương vật rút ra, khóe miệng tràn ra màu trắng tương dịch tràng diện cực kỳ dâm đãng.

	Hoàng Mỹ Anh cảm nhận khoang miệng nội rót đầy tinh dịch mùi vị, cư nhiên yết hầu lẩm nhẩm, một chút cấp nuốt nuốt vào. Này tinh dịch mùi vị làm nàng cảm thấy đây là thế gian mỹ vị.

	Đây cũng là xem như Bàn Cổ trượng chủ nhân năng lực, cùng nữ tính giao hợp sở sinh ra sinh khí, không chỉ có sẽ làm nữ tính khó có thể kháng cự, vô hình trung trầm luân tại nam nhân mị lực bên trong, hơn nữa cho các nàng mang đến làm khó tưởng tượng chỗ tốt. Căn cứ vào này, Hoàng Mỹ Anh sớm đã đem phía trước Dương Ái Bảo cùng bạn học gái dâm loạn 3p sự tình để tại sau đầu, đã tại tâm lý phía trên hưởng thụ ủng hộ căn này đại dương vật.

	Dương Ái Bảo bên này dương vật mới từ Hoàng Mỹ Anh trong miệng rút ra, lập tức lại là đỡ qua Dương Tuyết kiều đầu, đem dương vật lại cấp đẩy vào, vuốt phẳng , lĩnh hội cao trào  cuối cùng mùi vị, làm hai vị xinh đẹp người vợ cùng một chỗ chia sẻ tinh dịch của mình cũng là một loại thần kỳ trải nghiệm.

	"Của ta lẳng lơ nhị di, của ta lẳng lơ Hoàng a di, các ngươi cùng một chỗ ăn tinh dịch của ta, nhị di lại dùng lực sách, quy đầu thượng còn có, nha nha "

	Thứ 37 chương cắm vào Hoàng Mỹ Anh

	Dương Tuyết kiều cũng là gương mặt ý xấu hổ, nhưng là nghe lời dùng đầu lưỡi đi liếm cạo quy đầu lỗ tiểu, đem chen ra tinh dịch toàn bộ cấp nuốt vào. Lúc này mới rút ra dương vật, hâm mộ đối với Hoàng Mỹ Anh nói: "Hoàng tỷ tỷ, ăn ngon đều bị ngươi ăn đâu."

	"Ai nha, của ta Dương muội muội, ai bảo đại dương vật là tại miệng ta bên trong bắn đây này, miệng của ta còn gì nữa không, mau đến, tỷ tỷ dùng miệng đút ngươi."

	"Hảo muội muội, mau thân tỷ tỷ miệng, miệng còn ngươi nữa đại dương vật cháu ngoại trai bắn ra tinh dịch."

	Hoàng Mỹ Anh một chút đem Dương Tuyết kiều kéo đến chính mình trong lòng, môi dán vào môi, lưỡi hôn , tinh dịch tại các nàng hai đầu lưỡi thơm ở giữa quay cuồng, giúp đỡ lẫn nhau trợ đối phương nuốt, Dương Ái Bảo nhìn hai vị mỹ phụ tại chính mình dưới hông ăn tinh lẫn nhau thực dâm loạn hình ảnh, thấy các nàng đối với chính mình đại dương vật mê luyến như vậy, trong lòng chinh phục cảm thấy cực hạn.

	Lúc này Dương Ái Bảo vẫn đang không cảm giác xuất tinh sau mỏi mệt, đại dương vật vẫn là đứng vững tại hai vị nữ thần cấp mỹ phụ môi trước.

	"Của ta đại dương vật cháu ngoại trai, ngươi đại dương vật như thế nào vẫn là đứng thẳng a." Dương Tuyết kiều nhìn dương vật thân gậy thượng bị nàng và Hoàng Mỹ Anh liếm tinh quang tỏa sáng, so chính mình cánh tay còn thô thân gậy như Mỹ Ngọc trong sáng, mê luyến ngửi phía trên khí tức.

	"Còn không phải là nhị di cùng Hoàng a di miệng nhỏ quá tuyệt vời, thế nào nam nhân nhận được ở bị các ngươi như vậy liếm a." Cao trào rất nhiều, Hoàng Mỹ Anh đã chịu đựng không được loại này xấu hổ nói xấu hổ ngữ.

	"Yêu bảo đại cháu ngoại trai, nhanh dùng ngươi đại dương vật hiếu kính Hoàng a di, nói vậy ngươi Hoàng a di hiện tại huyệt dâm bên trong ngứa nhanh."

	"Dương muội muội, ngươi mới chịu đại dương vật địt đâu ta không muốn đại dương vật." Hoàng Mỹ Anh giả vờ thôi nhương .

	"Hoàng tỷ tỷ, đều đại dương vật đại dương vật nói khó nghe như vậy rồi, còn không muốn sao." Dương Tuyết kiều tiếp tục tao nàng.

	"Đó là ngươi cháu ngoại trai đại dương vật, được trước hiếu kính ngươi cái này nhị di." Hai vị nữ thần mỹ phụ bắt đầu khiêm nhượng.

	"Yêu bảo, nghe ngươi nhị di , dùng đại dương vật địt ngươi Hoàng a di đại huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo đương nhiên là không buông tha bất kỳ cái gì cơ hội, đã nửa ngồi đứng lên, rút ra đại dương vật, liền hướng đến Hoàng Mỹ Anh hạ thân mỹ huyệt tới sát, mỹ phụ hiện tại áo tây trang hỗn độn, bên trong áo ngực cũng là nghiêng ở trước ngực, xuống thể chạm rỗng quần lót càng là bị dâm thủy biến thành lầy lội dâm uế, lông mu dính thành một bó thúc đạp kéo tại mép quần lót.

	"Hoàng a di, ta muốn dùng đại dương vật hiếu kính ngươi, dùng đại dương vật thỏa mãn ngươi." Dương Ái Bảo ghé vào Hoàng Mỹ Anh trên người, cảm nhận mỹ phụ muốn cự tuyệt lại như mời chào chống cự, một chút liền đem dương vật đối mặt nàng dâm mỹ mỹ huyệt.

	"Đinh đinh đinh "

	Lúc này cũng là đột nhiên xuyên đến một trận tiếng chuông đện thoại, là từ Hoàng Mỹ Anh áo túi phát ra , cầm lấy vừa nhìn, "Nghiên Nghiên, nữ nhi của ta Nghiên Nghiên." Hoàng Mỹ Anh trên mặt thế nhưng trở nên giãy dụa , nàng giống như đột nhiên tìm về lý trí, nàng nhưng là có vợ, có một đôi xinh đẹp gợi cảm nữ nhi người vợ, nàng càng là tân hằng thị giáo dục cục phó cục trưởng, lúc này mới nghĩ lên nàng hôm nay quá đến nơi này chân chính mục đích.

	Bất kỳ cái gì một cái nguyên nhân, đều không được làm nàng tại nơi này cùng một cái dâm loạn nữ học sinh nam đệ tử phát sinh loạn luân tình yêu việc.

	"Dương muội muội, dương hiệu trưởng, ta nhưng là giáo dục cục phó cục trưởng, chúng ta không thể còn như vậy." Hoàng Mỹ Anh thái độ kiên quyết, làm Dương Tuyết kiều có loại thất bại trong gang tấc cảm giác.

	Sự tình biến hóa nhanh như vậy, Dương Ái Bảo hạ thân đại dương vật quy đầu lúc này đều đã đụng đến Hoàng Mỹ Anh ngoại lật âm hộ lớn phía trên rồi, lập tức cũng là hoàn toàn không để ý, ngươi đã muốn phản kháng, ta đây liền chân chân thiết thiết lại một lần nữa chinh phục ngươi, nghĩ thời điểm Dương Ái Bảo đã là lưng sau dừng lại, quy đầu liền lập tức đâm rách môi mật dâm thịt, xông vào, rất nhanh làm quy đầu tại miệng âm đạo ma sát lên.

	"Hoàng a di, Hoàng cục trưởng đại mỹ nhân, oa, ta cắm vào rồi, ta cắm đến ngươi đại huyệt dâm đến đây."

	"Không thể a "

	"Ngươi cái này liếm ta dương vật đại huyệt dâm, đại tiện huyệt."

	"Ta không phải là a "

	"Chính mình ăn ta dương vật ăn cao trào, liền thích không muốn để cho ta địt đúng không." Dương Ái Bảo dùng từng câu khó nghe vũ nhục dâm ngữ đến giày xéo Hoàng Mỹ Anh, hắn muốn hoàn toàn đem cái này nữ thần mỹ phụ địt đến cầu xin.

	Dương Tuyết kiều tại bên cạnh nhìn ngẩn một hồi, nhưng là bị lúc này cháu ngoại trai uy vũ bộ dạng mê đến, nhìn Dương Ái Bảo đại dương vật tại Hoàng Mỹ Anh tiểu huyệt trung đánh thẳng về phía trước, kích thích khó có thể phụ trợ, "Yêu bảo đại cháu ngoại trai, dùng đại dương vật hung hăng địt Hoàng tỷ tỷ, đem nàng địt thượng thiên, đem nàng địt trở thành ngươi độc chiếm, địt vĩnh viễn rời không được ngươi đại dương vật."

	"Không muốn a rút ra a "

	Dương Ái Bảo nhìn dưới người Hoàng Mỹ Anh trên mặt giãy dụa thống khoái trung có chứa sung sướng phấn khích biểu cảm, thì càng thêm kích phát rồi hắn biến thái chinh phục dục vọng, hắn giống như biến thành một con dã thú, không ngừng gian dâm dưới người rên rỉ cầu xin mỹ nhân.

	"Nha nha thật là thoải mái ngươi người mỹ nữ này cục trưởng tiện ép thật chặt a, thật có thể kẹp của ta đại dương vật, còn nói không quan tâm ta địt ngươi, ngươi mỹ huyệt nhưng là ăn ta đại dương vật ăn nhanh."

	"Không có, ta không có" Hoàng Mỹ Anh còn tại phát ra không giá trị chống cự.

	"Nhị di, đem điện thoại nhận, ta muốn ngay trước con gái nàng mặt địt nàng, làm nàng tại nữ nhi trước mặt dâm đãng kêu la."

	Dương Tuyết kiều gần do dự một hồi, liền cầm lấy điện thoại, nói: "Hoàng tỷ tỷ, ngươi cần phải nhịn xuống nga, bằng không" nói liền nhận nghe điện thoại.

	Bên kia lập tức liền truyền đến mỹ thiếu nữ Triệu Nhã nghiên âm thanh, "Mẹ, ngươi làm gì thế, nửa ngày không nghe điện thoại."

	"Ách ta đang làm việc hả." Dương Ái Bảo vừa nghe âm thanh cũng biết là Triệu Nhã nghiên rồi, xem như lớp mười khi mỹ nữ đồng học, nhưng hắn là mơ ước ròng rã một cái học kỳ.

	Thật là có thú vận mệnh a, Triệu Nhã nghiên dĩ nhiên là lúc này bị chính mình đại dương vật hung hăng địt Hoàng Mỹ Anh mỹ phụ nữ nhi, nữ nhi không làm được, ngược lại đem mẹ làm cho rồi, ha ha Dương Ái Bảo nội tâm không gì sánh kịp trào dâng.

	Nghĩ liền đem đại dương vật cấp dùng sức đẩy vào, ước chừng cắm vào hơn một nửa, nhìn đến Á châu mỹ phụ rất khó thừa nhận chính mình nhất ngay ngắn đại dương vật a.

	"Mẹ, ngươi không phải nói hôm nay ở trường học mở sẽ sao, hiện tại như thế nào còn không có trở về, ta cùng tỷ tỷ đều đến nhà." Triệu Nhã nghiên lại lần nữa hỏi.

	"A "

	Đại dương vật đột nhiên cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu, Hoàng Mỹ Anh nhịn không được kêu một tiếng, nàng hiện tại gặp phải hoàn cảnh chỉ có nàng mình có thể cảm nhận đến, đối mặt nữ nhi bị một cây thật lớn dương vật thật sâu cắm vào tiểu huyệt, loại này hoang dâm sự tình làm nàng xấu hổ lại có rất lớn khoái hoạt.

	"Mẹ, ngươi làm sao, như thế nào âm thanh như thế nào kỳ quái "

	Dương Ái Bảo đình Triệu Nhã nghiên vừa nói xong, lại là thông qua dương vật, lại chậm rãi cắm vào, đem một bên quan sát bức này dâm tà cảnh tượng Dương Tuyết kiều cũng biết cả người khô nóng, lúc này nàng nhịn không được vươn tay, đưa đến Hoàng Mỹ Anh tây trang áo bên trong, đẩy ra áo ngực, đặt tại Hoàng Mỹ Anh mỹ nhũ bên trên, vuốt ve lấy.

	"Không không có gì, ta là tại" Hoàng Mỹ Anh đầu lúc này hoàn toàn bối rối, liền biên một ngày nghỉ nói đều biên không ra.

	Thứ 38 chương giày xéo Hoàng Mỹ Anh

	Dương Tuyết kiều nhìn bị đại dương vật cắm vào, gương mặt bất lực Hoàng Mỹ Anh, đột nhiên xen vào nói: "Ai u uy, Hoàng tỷ tỷ, có cái gì ngượng ngùng nói , Triệu Nhã nghiên đồng học đúng không, ta là Dương Tuyết kiều Dương lão sư a, ta và mẹ ngươi tại spa quán làm mát xa, nàng bây giờ bị kỹ sư làm cho thoải mái . Ngươi nói là không đúng vậy a, Hoàng tỷ tỷ."

	"Dạ dạ , Nghiên Nghiên." Hoàng Mỹ Anh chỉ có thể thuận theo nàng nói nói.

	"Nga mẹ, ngươi và dương hiệu trưởng "

	"Chúng ta là gần nhất nhận thức , nha nha" Hoàng Mỹ Anh lúc này chính mình chủ động bắt đầu viện. Dương Ái Bảo vui sướng liền mắt nhìn nhị di, thật sự là thông minh, đại dương vật cũng là không như vậy bận tâm, gia tăng lực độ quất làm , liền muốn Hoàng Mỹ Anh tại nữ nhi trước mặt rên rỉ đi ra cung chính mình hưởng lạc.

	"Nha nha nha nha ngươi làm cho quá sâu, không đúng, đúng quá nặng." Mẹ dâm loạn tiếng kêu dâm dãng nghe điện thoại đối diện Triệu Nhã nghiên không hiểu ra sao, thậm chí hoài nghi mẹ nàng tại làm chuyện xấu.

	"Mẹ, ngươi thật không có việc" Triệu Nhã nghiên lại lần nữa hỏi.

	"Mẹ không có việc gì mẹ làm hoàn liền trở về." Hoàng Mỹ Anh chịu đựng tiểu huyệt bị đại dương vật chống đỡ sưng tấy dị thường, tận lực bảo trì ngữ khí bình thường.

	Dương Ái Bảo lại đem tay đặt ở nhị di Dương Tuyết kiều mỹ huyệt miệng, dùng ngón tay gảy gảy tiến tiểu huyệt.

	"Nha nha ta nói hai vị tiểu mỹ nữ, các ngươi có thể nhẹ chút sao" Dương Tuyết kiều bị đột nhiên cắm vào chính mình tiểu huyệt ngón tay làm cho rên rỉ ra, khá tốt nàng lập tức liền hóa giải.

	"Không được, lại quá nhẹ, nặng hơn điểm, nha nha tốt tô phục." Dương Tuyết kiều hát ra kịch một vai cảm giác, Dương Ái Bảo tắc nghe lời ngón tay gia tăng khí lực, gian dâm nhị di tuyệt vời thân thể.

	Hoàng Mỹ Anh nhìn càng ngày càng quá mức đôi này di sanh, đối với điện thoại nói: "Nghiên Nghiên nha, mẹ trước đeo nha." Nói xong liền trực tiếp ấn kết thúc kiện.

	Mà tại bên cạnh một khác, Triệu Nhã nghiên nhìn cắt đứt trò chuyện điện thoại, trong đầu đã di động nghĩ hết bài này đến bài khác , nàng biết mẹ của mình tham gia một cái sườn xám câu lạc bộ, bên trong phần lớn đều là xinh đẹp gợi cảm người vợ người vợ, đã sớm hoài nghi vườn không nhà trống mẹ sẽ có cấm kỵ hành vi.

	"Hoàng a di, ngươi quả nhiên là đại lẳng lơ, tại nữ nhi trước mặt đều có thể dâm đãng kêu la đi ra." Dương Ái Bảo lúc này không cố kỵ gì tháo nước , mỗi lần đều cắm đến Hoàng Mỹ Anh huyệt dâm chỗ sâu nhất.

	"Nha nha đừng có ngừng."

	"Tốt, yêu bảo, Hoàng a di nói đừng có ngừng, yêu bảo đại cháu ngoại trai dùng sức địt, địt ngươi xinh đẹp dâm phụ Hoàng a di." Dương Tuyết kiều nghe Hoàng Mỹ Anh rên rỉ, lại vẫn là muốn chống cự, lại là nói tao nàng.

	"Dương hiệu trưởng, buông tha ta" Hoàng Mỹ Anh tuy rằng nói như vậy, tuy nhiên lại là hoàn toàn không cần phải thoát ly đại dương vật ý tứ, có khi thậm chí vô ý thức ưỡn eo đỉnh mông làm cho đại dương vật càng sâu cắm vào.

	Dương Ái Bảo lúc này hoàn toàn không có ý thương hương tiếc ngọc, một cái kháng đánh vào mỹ phụ huyệt dâm nội.

	"Hoàng a di, của ta đại dương vật địt ngươi sướng hay không?."

	"Ách nha" tuy rằng trên miệng không nói, Hoàng Mỹ Anh biết mình đã mau bị trên người nam sinh chinh phục.

	"Địt, địt ngươi huyệt dâm, địt ngươi này dâm đãng thân thể, địt ngươi này câu dẫn đệ tử lãng hóa giáo dục cục trưởng. Ngươi tên là đi ra a, ta biết ngươi thật thoải mái , nói, nói yêu thích bị của ta đại dương vật địt."

	"Ô" Hoàng Mỹ Anh chỉ lo vùi đầu rên rỉ.

	"Địt ngươi, địt ngươi này phóng túng ép lẳng lơ, địt ngươi cái này kẹp dương vật mỹ nhân phụ."

	"Ngươi nhìn, ngươi mông lớn đều có khả năng chính mình động, tiểu huyệt của ngươi gắt gao ăn của ta đại dương vật." Hoàng Mỹ Anh không nói lời nào không thừa nhận, Dương Ái Bảo cố ý ngừng một chút quất đánh tiết tấu, quả nhiên lập tức liền nhìn thấy Hoàng Mỹ Anh chính mình nâng phía trên khiêng xuống hương diễm tiểu huyệt, nàng xấu hổ nhanh chóng dừng lại động tác.

	"Nói, cầu ta địt ngươi, bằng không ta nhưng mà rút ra đại dương vật đi địt ta xinh đẹp nhị di."

	"Nha nha nhị di tiểu huyệt rất ngứa ta muốn đại dương vật, ta muốn yêu bảo đại dương vật, yêu bảo không muốn địt Hoàng tỷ tỷ rồi, địt ta, địt ngươi thân nhị di, địt thân nhị di huyệt dâm."

	Hoàng Mỹ Anh lúc này mới chú ý tới Dương Tuyết kiều, thấy nàng hai chân mở rộng bị chính mình cháu ngoại trai ngón tay gian dâm , dâm đãng kêu la muốn đại dương vật địt huyệt. Tại Dương Ái Bảo dừng lại động tác về sau, Hoàng Mỹ Anh tiểu huyệt trung dị ngứa khó nhịn, đã lại lần nữa trầm mê tại dưới đại dương vật nàng, trong miệng đã ô ô nũng nịu rên rỉ lên.

	Ngừng ước chừng 10 giây, Hoàng Mỹ Anh cũng không nhịn được nữa, "Ta muốn đại dương vật, chuyển động, khuấy tiểu huyệt của ta, làm tiểu huyệt của ta." Hoàng Mỹ Anh chịu đựng không nổi dục vọng, cuối cùng từ bỏ đạo đức trinh tiết, bắt đầu vô sỉ dâm đãng kêu la rên rỉ.

	"Ha ha biết đại dương vật tốt lắm a địt ngươi người mỹ nữ này cục trưởng đồ đĩ." Dương Ái Bảo không tiếp tục treo nàng khẩu vị, lại là giơ thương lên ngựa, hung hăng quất cắm.

	"Dương vật của ta lớn không lớn, làm ngươi sướng hay không?."

	"Thật lớn, thật là thoải mái tốt giải ngứa, từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội loại cảm giác này, tiểu huyệt của ta thật to, lại dùng lực."

	"Hoàng a di, dương vật của ta so nhĩ lão công như thế nào."

	"Ngươi đại, quá lớn."

	"Hắc hắc, kia Hoàng a di ngươi bây giờ phải gọi ta cái gì "

	"Lão công, đại dương vật lão công "

	"Ha ha, của ta đại huyệt dâm lão bà, về sau ngươi cũng chỉ có thể để ta một người địt, cùng ta nhị di cùng một chỗ cho ta đương đại tiểu lão bà, ngày ngày cho ta địt." Dương Ái Bảo nói xong liền đem Dương Tuyết kiều mông vừa nhấc, dịch chuyển đến sofa phía trên, cùng Hoàng Mỹ Anh song song nằm sấp mở hai chân, huyệt dâm dâm uế, hai cái thế gian tuyệt mỹ mà dâm đãng mỹ huyệt liền triển lãm ở tại trước mắt mình.

	"Hiện tại nên để ta nhị di lão bà thư thái, nhị di ngươi mở ra chân lộ ra huyệt dâm, cháu ngoại trai đến địt ngươi, cho ngươi giải ngứa." Dương Ái Bảo không để ý Hoàng Mỹ Anh ai oán ánh mắt, "Ba" một chút liền đem đại dương vật rút đi ra, lập tức lại cắm vào chính mình nhị di tiểu huyệt.

	Hoàng Mỹ Anh kinh ngạc, chân thật di sanh loạn luân địt huyệt liền phát sinh ở trước mắt mình.

	"Nha nha, của ta thân thân ngoại sanh, cuối cùng cắm vào nhị di tiểu huyệt dâm rồi, tốt thỏa mãn quá nghiện." Dương Tuyết kiều dâm đãng kêu la lên.

	"Nhị di, tiểu huyệt của ngươi tốt ẩm ướt tốt trượt, ta một chút liền tiến vào." Dương Ái Bảo liền trực tiếp bán căn dương vật cắm vào, cắm đến tối bên trong.

	"Còn không phải là ngươi và Hoàng tỷ tỷ ở trước mặt ta dùng sức địt âm hộ, nhị di sớm liền muốn đại dương vật rồi, nha nha cắm đến nhị di tử cung rồi, huyệt dâm thật to, đều lắp đầy."

	"Của ta tao nhị di, loạn luân hiệu trưởng lão sư, dùng huyệt dâm bạch cấp đệ tử địt nữ thần hiệu trưởng, nha nha, địt ngươi" liền với tam vài chục cái nặng cắm vào, mỗi lần đều cắm đến Dương Tuyết xinh đẹp huyệt chỗ sâu nhất.

	"Nha nha ta chính là xuyên mở đương quần lót dùng huyệt dâm câu nhân đệ tử hiệu trưởng lão sư, đại dương vật đồng học hung hăng chơi ta, địt lão sư huyệt dâm." Dương Tuyết kiều liên tục không ngừng thở gấp dâm đãng kêu la.

	"Nhị di, ngươi quá đẹp, này sườn xám xuyên quá câu người, còn có tình này thú mở đương quần lót, thật sự quá dâm đãng." Dương Ái Bảo sờ Dương Tuyết kiều trên bắp đùi tất đen, ti trượt xúc cảm làm người ta muốn ngừng mà không được, đồng thời bắt lấy trước ngực mỹ nhũ, trêu đùa phấn nộn đầu vú.

	"Yêu bảo đồng học, ngoạn nhị di lão sư xinh đẹp vú sữa, dùng sức bóp, nha nha "

	Thứ 39 chương hoàng mỹ nhân triều phun

	Hoàng Mỹ Anh tại một bên nhìn đôi này thân di sanh loạn luân cắm vào âm hộ, dâm thoại nghe vào trong tai, bên trong thân thể dục hỏa càng thêm phấn khích, ngón tay sớm là chụp vào chính mình tiểu huyệt cắm vào làm, lại thay thế không được đại dương vật thô to chân thật.

	"Nha nha, đại dương vật lão công, ta muốn cũng đại dương vật, mau đến địt Hoàng a di tiểu huyệt a." Hoàng Mỹ Anh có vừa rồi trải nghiệm, lúc này đã không cách nào chịu đựng tiểu huyệt mất đi đại dương vật hư không, cám dỗ âm thanh câu dẫn Dương Ái Bảo.

	"Đại lẳng lơ Hoàng a di, vừa rồi không phải là không làm cắm vào ư, lúc này không của ta đại dương vật khó chịu a" " địt ta, địt của ta huyệt dâm, Hoàng a di sau này sẽ là ngươi độc chiếm, tùy ngươi như thế nào địt ta à." Hoàng Mỹ Anh đã lâm vào tình dục vực sâu, khát cầu Dương Ái Bảo đại dương vật.

	Dương Ái Bảo nhìn trên ghế sofa xé rách chính mình thân trên tây trang hơn nữa liên tục không ngừng cầu địt mỹ phụ Hoàng Mỹ Anh, một tay một cái trực tiếp đem hai cái gợi cảm mỹ phụ ôm lên, đặt ở hơi chút cao một chút bàn trà phía trên, để hắn rất tốt địt các nàng.

	Đồng thời dương vật theo nhị di tiểu huyệt chuồn ra, lại là cắm vào Hoàng Mỹ Anh tiểu huyệt bên trong.

	Hoàng Mỹ Anh lại lần nữa cảm nhận đến tiểu huyệt bị đại dương vật cắm vào, nhét đầy phong phú cảm giác làm Hoàng Mỹ Anh mỹ phụ hoàn toàn quên hồ mình.

	"Nha nha thật lớn tốt thô đại dương vật, ta yêu nhất đại dương vật, của ta đại dương vật lão công lại địt ta, cắm vào, đem của ta dâm bi cắm đến để."

	Dương Ái Bảo nhân cơ hội đem Hoàng Mỹ Anh thân trên tây trang thoát đi, nãi tráo cũng trượt chân eo hông, một tay một cái mỹ nhân, dâm làm nàng và chính mình nhị di xinh đẹp tuyệt luân thân thể.

	"Hoàng a di lão bà vú sữa thật lớn thật là mềm, con gái ngươi Triệu Nhã kỳ lão sư cùng Triệu Nhã nghiên đồng học điểm này ngược lại không di truyền đến a."

	"Nha nha đại dương vật lão công, sờ huyệt dâm lão bà vú lớn, thật thoải mái a" Hoàng Mỹ Anh nghe được Dương Ái Bảo trước tiên con gái của mình, xấu hổ rất nhiều cũng là càng thêm hưng phấn.

	"Ha ha, không nghĩ tới Triệu Nhã kỳ lão sư cùng Triệu Nhã nghiên đồng học không địt đến, ngược lại đem ngươi cái này mẹ cấp địt."

	"Ai nha, đại dương vật lão công không muốn xấu hổ ta, xem như mẹ, ta cho ngươi địt, mẹ huyệt dâm cho ngươi ngoạn."

	"Ha ha, ngươi bây giờ bảo ta đại dương vật lão công, kia Triệu lão sư cùng Triệu bạn học chẳng phải là nữ nhi của ta rồi, Hoàng a di lão bà, ngươi nói ta lợi hại như vậy đại côn thịt, có phải hay không cũng có thể cấp chúng nữ nhi nếm thử, nghĩ nghĩ mẹ con các ngươi tam nhân cho ta liếm dương vật, vểnh lên mông cho ta địt, ta liền thích a."

	"Không thể á..., đại dương vật lão công, của ta huyệt dâm cho ngươi địt, nữ nhi của ta nhóm còn không có gả người đây."

	"Vậy ngươi xem như mẹ, ngươi bây giờ lại thư thái như vậy, thứ tốt không nên cấp chúng nữ nhi chia sẻ sao ngươi bây giờ liền nghĩ, ngươi và hai ngươi nữ nhi cùng một chỗ quỳ cho ta liếm dương vật, liếm quy đầu, liếm đản đản; lại cùng một chỗ đưa lấy đại mỹ chân, nằm sấp lộ ba dâm thủy tràn ra huyệt dâm, thay phiên bị của ta đại dương vật địt, mẹ con tam nhân cùng một chỗ bảo ta lão công, cùng một chỗ kêu ta ba ba."

	Nghe Dương Ái Bảo vô hạn dâm loạn miêu tả, Hoàng Mỹ Anh não bộ bên trong cư nhiên thật huyễn nhớ tới, nàng và hai cái dáng người cao gầy nữ nhi cùng một chỗ nằm sấp mở thon dài chân đẹp, mở ra âm hộ, đi câu dẫn Dương Ái Bảo đại dương vật cắm vào.

	"Nha nha" Hoàng Mỹ Anh lúc này càng thêm tràn ngập dục hỏa, không chỉ ý nghĩ mãnh liệt mà đến, hạ thân tiểu huyệt đột nhiên co lại gắt gao kẹp chặt đại dương vật, nhưng nàng lại không biết nên như thế nào đáp lại, đành phải lớn tiếng như có như không thở ra.

	"Ha ha, của ta Hoàng a di lão bà, ta cảm nhận đến tiểu huyệt của ngươi chặc hơn, có phải hay không đã động tâm, mong chờ mẹ con các ngươi tam huyệt đều phải bị của ta đại dương vật làm lấy, nha nha ta địt ngươi Triệu Nhã kỳ lão sư, địt Triệu Nhã kỳ lão sư đại dâm bi, lại địt ngươi Triệu Nhã nghiên đồng học, còn có ta Hoàng a di lão bà, mẹ con cùng một chỗ địt, để ta đại dương vật xuất tại mẹ con các ngươi tam nhân thể bên trong, cùng một chỗ cho ta mang thai, cùng một chỗ cho ta sinh tiểu hài tử." Dương Ái Bảo càng nói càng khoa trương, tại lần lượt phá hủy Hoàng Mỹ Anh trong lòng luân lý điểm mấu chốt.

	"Nha nha đừng bảo là, ta không được "

	Dương Tuyết kiều nghe chính mình cháu ngoại trai đại đả mẹ con cộng phu chú ý, cũng là không khỏi ảo tưởng khởi con gái của mình phó sở sở đến đây, nếu Dương Ái Bảo cái này biểu đệ đem đại dương vật cắm đến hắn biểu tỷ phó sở sở tiểu huyệt bên trong, vậy hắn nhóm chính là hoàn toàn vô biên loạn luân, mẹ con di tỷ cùng cháu ngoại trai cộng địt âm hộ, chân thật thiên luân mất hết dục vọng thiên đường.

	Dương Tuyết kiều mắt thấy cháu ngoại trai Dương Ái Bảo một bên dâm ngữ, một bên hung hăng địt Hoàng Mỹ Anh tràng diện, Dương Tuyết kiều hạ thân tiểu huyệt cũng nhu cầu cấp bách thô đại gia hỏa bỏ thêm vào, bái Dương Ái Bảo bàn tay liền đặt tại dâm thủy tràn lan miệng huyệt.

	"Nhị di, ngươi một lát nữa, để ta trước tiên đem Hoàng a di lão bà làm tiết thân."

	"Nha nha làm ngươi nhóm ba dâm loạn mẹ con, làm mẹ con các ngươi ba dâm loạn ăn ta đại dương vật tao miệng Hoàng a di lão bà, nói, làm đại dương vật lão công làm ngươi xinh đẹp gợi cảm nữ nhi hoa tỷ muội, làm cho các nàng lộ huyệt dâm bị ta làm, le đầu lưỡi cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật." Dương Ái Bảo càng làm càng sâu, đại dương vật đã mau nhập vào bốn phần năm rồi, biết còn kém một chút xíu, Hoàng Mỹ Anh liền hoàn toàn vứt bỏ cái gọi là luân lý đạo đức.

	"Ô nha đại dương vật lão công, con gái nuôi, địt nữ nhi, địt mẹ con chúng ta tam dâm tiện huyệt dâm, thay phiên cấp đại dương vật lão công ngoạn, cấp đại dương vật lão công địt "

	"Nha nha ta sắp ra rồi, lại mau lại dùng lực."

	Dương Ái Bảo nghe được chính mình muốn nghe đến , phấn khích chi tình tràn đầy hài lòng, lúc này dùng hết khí lực cấp cho Hoàng Mỹ Anh  cuối cùng kích thích, dương vật giống như lại phồng lớn hơn một chút, đem đút vào tốc độ thêm đến nhanh nhất, chớp mắt bảy tám chục phía dưới, mỗi một cái đều trực đảo Hoàng Mỹ Anh huyệt dâm hoa tâm.

	"A a a a" Dương Ái Bảo hò hét lên.

	"Ta đến rồi, ta đến rồi, ta muốn phun tiết ra, nha nha tiểu a nha nha" Hoàng Mỹ Anh phát ra một tiếng cao vút rên rỉ, mông cùng tiểu huyệt mà bắt đầu rung động , giống như là nhân điện giật sau toàn thân run rẩy, tiếp lấy từng cổ tinh ngấy mùi vị dâm thủy hỗn tạp nước tiểu theo dương vật cùng tiểu huyệt khe thịt ở giữa tiêu xạ mà ra, nhất thời, toàn bộ gian phòng hạ lên mưa, dâm thủy nước tiểu mưa.

	Siêu cấp triều phun cao trào, Hoàng Mỹ Anh tại Dương Ái Bảo đại dương vật phía dưới, đạt được đến nàng chưa từng có phấn khích cao trào.

	"Hoàng a di lão bà, ngươi triều phun, dâm thủy nước tiểu đều nhanh đem đại dương vật lão công cùng nhị di dìm sạch."

	"Nha nha thật là thoải mái, quá thích, tiết quá thích" Hoàng Mỹ Anh vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên cảm giác này, loại này mạn cùng thân thể cùng tinh thần cao trào xung kích, nàng sống đến bây giờ chưa từng có hạnh phúc mỹ diệu.

	Thật lớn cảm giác thành tựu sinh ra tại Dương Ái Bảo trong lòng, đây chính là hắn tiền vốn, làm nữ nhân điên cuồng tiền vốn, nhìn đến dâm thủy nước tiểu chiếu xuống Hoàng Mỹ Anh thân hình phía trên, Dương Ái Bảo rất tự nhiên gần xuống thân, bắt đầu hôn môi nàng mỗi phiến làn da, theo phía trên hai má, đến cổ, đến trước ngực, tới tay cánh tay, đến eo nhỏ, đến bụng, lại nâng lên hai đầu đại chân dài,

	Thứ 40 chương mẹ con sắm vai

	Thật lớn cảm giác thành tựu sinh ra tại Dương Ái Bảo trong lòng, đây chính là hắn tiền vốn, làm nữ nhân điên cuồng tiền vốn, nhìn đến dâm thủy nước tiểu chiếu xuống Hoàng Mỹ Anh thân hình phía trên, Dương Ái Bảo rất tự nhiên gần xuống thân, bắt đầu hôn môi nàng mỗi phiến làn da, theo phía trên hai má, đến cổ, đến trước ngực, tới tay cánh tay, đến eo nhỏ, đến bụng, lại nâng lên hai đầu đại chân dài, Dương Ái Bảo liếm Hoàng Mỹ Anh hưởng thụ đến tối cao tuyệt vời, quá trình bên trong, càng làm cho Hoàng Mỹ Anh hoàn toàn lĩnh hội cao trào mùi vị cùng dư vị, đồng thời trong lòng cũng thay đổi mềm mại, cái này tiểu nam nhân, vừa rồi là  như vậy thô bạo hạ tác vô sỉ, lúc này là thật tâm đau người.

	"Ai nha, cháu ngoại của ta lão công, ngươi đối với Hoàng tỷ tỷ cũng thật tốt quá a, nhị di đều ghen tị, nhị di huyệt dâm bên trong còn ngứa , ngươi cũng không quản, liền cố làm Hoàng tỷ tỷ thư thái." Dương Tuyết kiều dùng hết sức quyến rũ nói tả oán nói, cũng là đã ở biểu đạt cháu ngoại của ta là một cương nhu tịnh tể hảo nam nhân.

	"Dương muội muội, nào có ư, hắn cũng có khả năng cho ngươi thoải mái ." Hoàng Mỹ Anh xấu hổ đát đát , cực kỳ giống mới ra khuê các mười tám thiếu nữ.

	"Ai nha, hắn là ai vậy nha" Dương Tuyết kiều kích hắn.

	"Lão công, cháu ngoại của chúng ta lão công." Hoàng Mỹ Anh kêu xong, hoàn toàn cúi đầu, không dám nhìn người.

	"Ha ha, đều là hảo lão bà của ta, về sau ta gọi Hoàng a di kêu Mỹ Anh lão bà, nhị di, tự nhiên là của ta nhị di lão bà." Dương Ái Bảo cởi mở cười, hôm nay thật sự là thoải mái phập phồng một ngày, cũng là thu hoạch tràn đầy một ngày.

	"Ân ách" Hoàng Mỹ Anh đầu thấp không thể tại thấp.

	"Kia Hoàng tỷ tỷ nên tại sao gọi ta đại cháu ngoại trai lão công đâu" Dương Tuyết kiều vẫn không buông tha Hoàng Mỹ Anh.

	"Yêu bảo lão công" Hoàng Mỹ Anh nửa ngày mới kêu ra miệng, lúc này nhưng là nàng tình yêu cao trào sau kêu , trong lòng xem như nhận rồi.

	"Kia Mỹ Anh lão bà, ta hiện tại liền đi địt khi dễ ngươi nhị di lão bà, dùng đại dương vật giáo huấn nàng." Dương Ái Bảo đem dương vật rút ra, hoàn toàn không có khoảng cách liền thống đến Dương Tuyết kiều tiểu huyệt bên trong, tại hai cái tuyệt mỹ mỹ nhân mỹ huyệt trung qua lại cắm vào làm, thật sự là thế gian tối kỳ diệu hưởng thụ.

	Dương vật rút ra thời điểm, đại cổ tinh dịch lưu tại Hoàng Mỹ Anh thân thể bên trong, nàng còn có ý nâng lên mông, không cho tinh dịch chảy ra đi.

	"Nha nha cứu mạng, của ta đại dương vật cháu ngoại trai muốn cắm vào chính mình thân nhị di rồi, còn muốn dùng đại dương vật ăn hiếp người khác, cứu mạng a, Hoàng tỷ tỷ" Dương Tuyết kiều lúc này hình như thay đổi hoàn toàn tính tình, không giống phía trước cao lãnh tài trí, ngược lại như là một cái xinh đẹp bướng bỉnh tiểu cô nương.

	Dương Ái Bảo: "Liền muốn địt ngươi, gọi ngươi khi dễ đại lão bà, nhìn ngươi còn dám hay không, địt nát ngươi huyệt dâm."

	"Đại dương vật cháu ngoại trai lão công, ta mới là đại lão bà, nàng là câu nhân tiện ép tiểu lão bà." Dương Tuyết kiều tiếp tục nhân vật sắm vai.

	Hoàng Mỹ Anh nghe rất là xấu hổ, tuy rằng cả người vô lực than tại sofa phía trên, cũng không nhịn được dùng lời tao Dương Tuyết kiều, "Yêu bảo lão công, địt nàng, làm nàng lại khi dễ ta, dùng đại dương vật thật tốt giáo huấn nàng."

	"Nha nha đại dương vật lão công, giáo huấn ta, dùng đại dương vật giáo huấn ta, dùng sức cắm vào của ta huyệt dâm, ta chính là thèm địt lẳng lơ nữ hiệu trưởng." Dương Tuyết kiều tiểu huyệt nội cũng đã khô nóng phi thường, ma phồng cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

	"Của ta tốt nhị di, Mỹ Anh lão bà đều đáp ứng đem hai đứa con gái cho ta địt, lão công cũng muốn địt sở sở biểu tỷ tiểu huyệt, muốn đem mẹ con các ngươi cùng một chỗ đè ở dưới người hung hăng làm ngươi nhóm huyệt dâm."

	Hoàng Mỹ Anh nghe trong lòng lại là lên khác thường cảm xúc, Dương Tuyết kiều đang nghe đến phiên mình bị dâm ngữ giày xéo thời điểm, cái loại này mẹ con cùng phu loạn luân đã ở trong lòng nàng mọc rễ nẩy mầm, "Ngươi cái này loạn luân cháu ngoại trai a, không chỉ có địt thân nhị di, hiện tại còn muốn địt thân biểu tỷ, có phải là ngươi hay không liền tỷ tỷ của ta, ngươi mẹ ruột mẹ đều không buông tha a, đều đè ở dưới người, dùng đại dương vật ngoan địt các nàng tiểu huyệt."

	Dương Ái Bảo sửng sốt, cũng là trong lòng thăng lên vô hạn rung động, nhị di bộ dạng dáng người cùng mẹ của mình Dương Ngọc đình đều thực tương tự, lúc này hoàn toàn kích phát rồi hắn thú tính, dưới người nhị di giống như biến thành chính mình thân sinh mẹ, mà hắn đang dùng mẹ sinh dưỡng đi ra đại dương vật cắm vào làm sinh hắn đi ra địa phương.

	"Nha nha nha nha, mẹ, ta muốn địt ngươi, cho ngươi nếm thử con đại dương vật nhiệt độ cùng độ thô, con muốn dùng đại dương vật cắm vào sinh ta đi ra địa phương, nha nha, địt mẹ, địt mẹ huyệt dâm." Dương Ái Bảo đại dương vật bạt cắm vào tiểu huyệt tốc độ lại lần nữa đạt đến cực hạn, hoàn toàn không biết mệt mỏi tại Dương Tuyết kiều hạ thân dâm động trung ra vào, vừa mới tại Hoàng Mỹ Anh trên người bắn quá tinh dương vật, chỉ cần như vậy vài cái, trứng tinh nang chỗ cư nhiên lại có quay cuồng phun ra xúc động, hơn nữa dương vật nhỏ rõ ràng lại thô to hơi có chút.

	Dương Tuyết kiều không nghĩ đến nói mấy câu liền dẫn bạo Dương Ái Bảo thú tính, tiểu huyệt bị thô to dương vật mài lửa nóng căng nứt, làm nàng cũng quên được mình.

	"Của ta con trai ngoan, của ta đại dương vật con, địt ta, địt mẹ cái này đại lẳng lơ, địt lăng lơ mẹ đại huyệt dâm, địt mẹ sinh ngươi đi ra địa phương." Dương Tuyết kiều hình như biến thành tỷ tỷ của mình Dương Ngọc đình, bị con đại dương vật một cái tầng tầng lớp lớp cắm đến tiểu huyệt chỗ sâu nhất.

	Loạn luân đã đến luân lý không thể vượt qua tình cảnh, luân lý đạo đức bị các nàng vô tình giẫm lên, Hoàng Mỹ Anh nghe các nàng sắm vai mẹ con loạn luân địt huyệt, khiếp sợ cảm xúc mênh mông.

	Ước chừng địt hơn mười phút, Dương Ái Bảo suyễn hô: "Nha nha đại dương vật con tại địt mẹ huyệt dâm, đại dương vật con muốn bắn, xuất tại mẹ huyệt dâm chỗ sâu."

	"Bắn vào đến, dùng tinh dịch rót đầy mẹ huyệt dâm, mẹ là một yêu tinh dịch huyệt dâm lẳng lơ, nha nha mẹ cấp đại dương vật con làm cao trào, nha nha, bay bay "

	"Nha nha mẹ ta bắn, bắn vào ngươi tiểu huyệt bên trong." Dương Ái Bảo cực nhanh xông pha, lại một lần nữa tại Dương Tuyết kiều tiểu huyệt trung phun trào đi ra.

	Từng cổ tinh dịch xung kích tại âm đạo chỗ sâu, Dương Tuyết kiều tại song trọng dưới sự kích thích, hạ thân cũng bắt đầu kịch liệt run rẩy, "Lả tả" tiểu huyệt trung dâm thủy vẩy ra đi ra, văn phòng lại hạ lên một hồi triều phun dâm thủy mưa, bắn tung tóe tam nhân một thân.

	"Nha nha đầy đầy, tiểu huyệt của ta đầy."

	"Vù vù nhị di, thật là thoải mái, bắn ta thật là thoải mái."

	Thể nghiệm một hồi mẹ con sắm vai dâm yêu cao trào, thỏa mãn cực lớn Dương Ái Bảo biến thái tâm lý, cũng là Dương Tuyết kiều lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng đánh xuống Dương Ái Bảo đầu nói: "Ngươi cái này loạn luân đại dương vật cháu ngoại trai, đại dương vật con, cư nhiên liền mẹ ngươi đều nghĩ địt a."

	"Nhị di không phải là cũng làm cho ta cấp địt" nửa câu sau địt mẹ cũng không có gì không nên , Dương Ái Bảo đổ thật là không có không biết xấu hổ nói.

	"Mỹ Anh lão bà, nhị di lão bà, phía trước các ngươi không phải là còn thưởng ta tinh dịch ăn ư, lúc này tốt lắm, bắn cho các ngươi mỗi người tràn đầy nhất huyệt dâm, có thể là các ngươi hiện tại không ăn được a."

	Dương Tuyết kiều: "Ai nha, yêu bảo, nào có ngươi như vậy bẩn thỉu nhân ."

	Hoàng Mỹ Anh: "Yêu bảo lão công "

	"Hắc hắc, ta nghĩ đến một cái biện pháp." Dương Ái Bảo nói không để ý dương vật còn cắm ở nhị di tiểu huyệt bên trong, liền đem Dương Tuyết kiều ôm , mặt đối mặt đặt ở Hoàng Mỹ Anh trước người, lấy lục cửu tư thế làm huyệt của các nàng hướng về riêng phần mình miệng, đem hai vị mỹ phụ điệt phóng tại cùng một chỗ.

	Thứ 41 chương  cuối cùng dâm diễn

	Dương Ái Bảo đem hai vị mỹ phụ tư thế dọn xong, mới còn nói: "Mỹ Anh lão bà, ngươi đầu đưa qua đến, ta dương vật còn không có rút ra, đợi lát nữa ta rút ra thời điểm ngươi liền dùng miệng ngăn chặn nhị di huyệt dâm miệng, chớ lãng phí nha. Nhị di lão bà, ngươi nhìn Mỹ Anh lão bà, cố ý nhấc lên mông muốn đem tinh hoa lưu cho ngươi ăn đâu."

	"Yêu bảo lão công" Hoàng Mỹ Anh làm nũng một tiếng, chóp mũi là Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều dương vật cùng tiểu huyệt gắt gao giao hợp địa phương, gần gũi xung kích làm nàng tâm nhảy lại lần nữa gia tốc, cư nhiên chủ động lè lưỡi liếm mấy phía dưới này tính khí chỗ giao hợp.

	"Nha nha Mỹ Anh lão bà, ngươi mạnh khỏe liếm, đại dương vật cùng huyệt dâm một chút đều bị ngươi liếm đến. Ngươi hé miệng, ta muốn rút ra."

	"Phốc, ba" một tiếng, dương vật rút ra chớp mắt, Dương Tuyết nhỏ nhắn xinh xắn huyệt nội tinh dịch liền nhất hạ chảy ra, cũng may vẫn là thực sền sệt dính dính, kéo thành một đầu trong suốt tế ty chảy vào Hoàng Mỹ Anh miệng bên trong, mà đồng thời, Dương Tuyết kiều môi cũng dán lên Hoàng Mỹ Anh môi mật, đầu lưỡi khuấy nhập bên trong, đi liếm láp tiểu huyệt nội tinh hoa chất lỏng.

	Dương Ái Bảo nhìn dương vật một bên gần trong gang tấc Hoàng Mỹ Anh xinh đẹp miệng nhỏ, nhịn không được liền cắm đến miệng nhỏ bên trong, khuấy chảy vào miệng nàng tinh dịch gian dâm trương này diệu miệng.

	Dương Ái Bảo tựa như một cái nghịch ngợm tiểu hài tử, đại dương vật tại Hoàng Mỹ Anh mỹ miệng bên trong cắm vào thích, lại rút ra cắm đến Dương Tuyết kiều miệng , làm chính mình nhị di sẽ đem dương vật thân gậy thượng tinh dịch liếm sạch.

	Một hồi thiếu niên cùng hai vị mỹ phụ loạn luân dâm uế 3p ngay tại ấm áp cuối cùng bú liếm trung đã xong, Dương Ái Bảo cuối cùng ôm lấy Hoàng Mỹ Anh hôn hít đã lâu, không nói gì thêm, bởi vì rất nhiều chuyện đều cần thời gian để chứng minh, tam nhân tài sắp xếp quần áo tính toán rời đi.

	Dương Tuyết kiều lái xe trước tiên đem Hoàng Mỹ Anh sau khi đưa về, liền mang theo Dương Ái Bảo về nhà, một tuần đi qua, Dương Ái Bảo thực là tưởng niệm trong nhà tam vị mỹ nhân.

	Trở về xe phía trên, Dương Ái Bảo ngồi ghế cạnh tài xế tọa, nhìn một lần nữa mặc lại khinh bạc quần áo thể thao nhị di, biết nàng hiện tại bên trong mặc lấy nhưng là cực kỳ dâm đãng mê người sườn xám đồ lót sexy, nghĩ nghĩ liền miệng thèm nhỏ dãi, đưa tay qua đem quần áo thể thao khóa kéo rớt ra một nửa.

	"Yêu bảo, nhị di tại lái xe, nói sau hôm nay còn chưa đủ đây nè." Dương Tuyết kiều lúc này đã khôi phục dĩ vãng thanh nhã khí chất, đem Dương Ái Bảo không thành thật tay đánh mở.

	"Nhị di vừa mới tại phòng làm việc thời điểm có thể không phải như vậy đó a "

	"Ngươi còn nói, nếu không là ngươi chọc lớn như vậy họa, dùng được nhị di như vậy sao đều nhanh thành chưa thỏa mãn dục vọng dâm phụ."

	"Ta liền yêu thích nhị di tao không thể nói bộ dạng." Dương Ái Bảo vô sỉ nói.

	"Nếu Hoàng Mỹ Anh tỷ tỷ thật bị ngươi chinh phục liền không cần lo lắng cái gì "

	"Vậy khẳng định a, nhị di cũng không phải không biết sự lợi hại của ta. Ta xem ra đến, Hoàng a di thỏa mãn nhanh."

	"Đó là tính trên đầu, bất quá cũng thế, nàng khẳng định không tiếp tục đối phó ngươi niệm đầu. Tuy rằng chúng ta không có chụp video, nhưng là dù sao chúng ta ở giữa làm chủng loại việc, nàng cũng không muốn bị ngoại nhân biết ."

	"Ân, nhị di để ta sờ sờ, cùng lần trước giống nhau tại xe bên trong."

	Nghe thế, Dương Tuyết kiều liền một trận rùng mình, lần thứ nhất tại xe bên trong cùng cháu ngoại trai loạn luân nàng vĩnh viễn sẽ không quên, đó là ký ức khắc sâu nhất thời điểm.

	"Không thể, yêu bảo ngươi hãy thành thật điểm." Lại lần nữa mở ra Dương Ái Bảo tay, hai người lại tại bên ngoài tìm một cái tiệm cơm ăn này nọ liền trở về.

	Dương Ái Bảo về đến trong nhà thời điểm mau 9 điểm, vừa vào cửa liền nhìn thấy trong nhà tam vị mỹ nhân ngồi tại phòng khách chơi điện thoại xem tivi, theo thứ tự là bà ngoại Hà Huệ đệ, mẹ Dương Ngọc đình, bảo mẫu liền di liền dung.

	Đầu tiên quay đầu đứng lên chính là bà ngoại Hà Huệ đệ, tướng mạo của nàng yêu mị, không có lúc nào là không phát tán ra quyến rũ khí chất. Nàng lúc này mặc lấy một bộ sa chất váy ngắn, hẳn là khiêu vũ vừa trở về, gần năm mươi tuổi thọ lại tựa như một cái ba mươi thiếu phụ, đẫy đà vóc người cao gầy vẫn như cũ tràn ngập nữ tính mị lực, trừ mặt phía trên có vài tia đường văn nhỏ, hoàn toàn nhìn không ra số tuổi thật sự, "Ai nha, bảo bối ngoại tôn trở về, đều nghĩ chết bà ngoại, " Hà Huệ đệ đi lên trước một phen liền ôm lấy Dương Ái Bảo, vuốt phẳng ngoại tôn đầu.

	Cảm nhận bà ngoại có lồi có lõm thân hình dán tại trên người, Dương Ái Bảo bảo không đủ liền trong lòng nảy sinh loạn niệm, theo bên trong ngực đi ra, trả lời: "Bà ngoại, ta cũng rất nhớ ngươi."

	Dương Ngọc đình tại sofa phía trên nhìn đôi này muốn làm quái bà tôn, lắc lắc đầu: "Mẹ nha, yêu bảo đều lớn như vậy, còn luôn ôm hắn."

	"Như thế nào, không thể ôm a, ta có thể tuổi trẻ , không thể so bên ngoài tiểu cô nương kém. Đúng không của ta tốt cháu ngoại trai." Hà Huệ đệ cũng không phục nữ nhi mình.

	"Dạ dạ dạ bà ngoại trẻ tuổi nhất xinh đẹp."

	"Ngươi nhìn ngươi nhìn, cháu ngoại trai tất cả nói, chỉ ngươi không lương tâm, luôn đả kích ta." Hà Huệ đệ đúng lý hợp tình đối với nữ nhi Dương Ngọc đình nói.

	Dương Ái Bảo lúc này mới đi đến mẫu thân Dương Ngọc đình bên người, mẫu thân đã rửa mặt qua, trên người tỏa ra thanh nhã mùi hương thoang thoảng, một thân lụa mỏng váy ngủ đem hoàn mỹ dáng người che lại, nhưng là buộc vòng quanh thân hình đường cong lại tràn ngập cám dỗ, là một loại trường kỳ có địa vị cao theo mà ngoại phát tán ra khí chất cao quý sở mang đến nữ tính mị lực.

	"Mẹ, ta cũng nhớ ngươi."

	Dương Ái Bảo lớn mật vòng ở tay của mẫu thân cánh tay, thậm chí áp vào mẹ nghiêng nhũ vú thịt, làm Dương Ngọc đình lơ đãng ở giữa thân thể yêu kiều run run, mẹ tốt mẫn cảm a, vừa đụng liền có phản ứng a Dương Ái Bảo hiện tại càng ngày càng đem luân lý cương thường coi là không có gì, đúng là đối với mẹ của mình cũng lên không chỉ niệm nghĩ.

	Dương Ngọc đình nghĩ rút tay ra cánh tay, có thể nghĩ lại cảm thấy hết sức rồi, mẹ con ở giữa nhiều một chút vô cùng thân thiết cũng tốt, đáp lại nói: "Của ta con trai ngoan, mẹ cũng nhớ ngươi."

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi đã về rồi" nói chuyện chính là ngồi ở Dương Ngọc đình đối diện liền dung, cách một tuần không thấy đến +5 có chính mình thân thể tử Dương Ái Bảo, nàng càng là quải niệm nhanh, lúc này cũng là giả bộ tùy ý thái độ chào hỏi.

	Dương Ái Bảo quay đầu, nói thật ra , hắn tối quải niệm vẫn là vị này bảo mẫu nữ thần liền dung, từ nếm thân thể của nàng về sau, liền một mực không gặp mặt, Dương Ái Bảo nhưng là sợ người lạ ra chi tiết, lúc này tái kiến mỹ nhân, nhìn đến liền dung đầy mặt hồng quang, làn da tinh tế mọng nước, cũng là yên tâm.

	"Ân, liền di tốt, yêu bảo cũng nghĩ liền di đâu. Di, liền di ngươi mặt mũi này, thay đổi thế nào bộ dạng a, nhìn thật trẻ tuổi." Dương Ái Bảo cẩn thận vừa nhìn liền dung khuôn mặt, phát hiện mặt nàng cư nhiên một tia nếp nhăn đều không có, hơn nữa mọng nước phấn nộn giống như búp bê vậy, hào nói không khoa trương, so mẹ Dương Ngọc đình nhìn còn trẻ hơn.

	Hà Huệ đệ vừa nghe, lập tức thừa nhận nói: "Liền muội, ta đã nói rồi, ngươi mấy ngày nay trẻ thật nhiều a, ngươi còn không tin, nói, ngươi rốt cuộc là dùng cái gì mỹ phẩm dưỡng da, tỷ tỷ cũng hâm mộ nhanh nha, ngươi nếu không nói, ta cũng không dám đi chung với ngươi đi dạo phố rồi, sợ người khác nói ngươi là nữ nhi của ta đâu "

	"Ai nha, Hà tỷ, ta cũng không biết a, nói sau, lại khoa trương như vậy à." Liền dung đương nhiên biết thay đổi của mình, lại cũng không thể quá mức khoe ra, chính là nàng cũng không biết nguyên nhân, chẳng lẽ là bị yêu bảo thiếu gia tinh dịch dễ chịu nguyên nhân sao

	Thứ 42 chương liền di trẻ ra

	Dương Ngọc đình đương nhiên sớm cũng phát hiện liền dung biến hóa, lúc này cũng là khẩn cấp không chờ được nghĩ phải biết liền dung mỹ phu tuổi trẻ nguyên nhân.

	"Liền di, Ngọc Đình cũng muốn biết."

	Dương Ái Bảo cũng ẩn ẩn đoán được có khả năng là công lao của mình, nhưng là chính mình cái vật kia có lợi hại như vậy hiệu quả sao lúc này hắn cũng có mong chờ, chỉ cần cuối tuần đi qua, nhìn nhìn trong trường học Anna lão sư cùng nhị di có hay không loại biến hóa này, như vậy thì có đáp án.

	"Có khả năng là ta mấy ngày nay dùng nữ nhi của ta Diêu tuyết cho ta dưỡng da nhũ a, ta lần sau cho các ngươi mang một ít." Liền cuối cùng dung chỉ có thể xé một cái nói dối phu diễn đi qua, bất quá nàng cũng muốn biết chính mình thay đổi tuổi trẻ nguyên nhân, bởi vì chỉ có nàng tự mình biết, không chỉ có là bên ngoài trẻ lại không ít, hơn nữa thân thể của nàng cũng thay đổi giống như trở lại tam mười mấy tuổi, tinh thần sung mãn thân thể hữu lực.

	Nhưng là thốt ra lời này đi ra, bà ngoại Hà Huệ đệ ánh mắt cũng là tại liền dung cùng Dương Ái Bảo khuôn mặt mịt mờ ngắm nhìn ngay tại tam vị các loại xinh đẹp phụ nhân kỷ vâng tiếng bên trong, Dương Ái Bảo trở lại chính mình gian phòng.

	Lúc này Dương Ái Bảo đột nhiên nhớ tới liễu chi trước trong mộng vị kia tuyệt thế khuynh thành nữ tử nói về Bàn Cổ trượng, Vương Mẫu nương nương cái gì , hắn liền liếc nhìn dựa vào chân giường căn này Dương gia cổ trượng, "Nan không thành trong mộng nữ tử nói đúng thật , bằng không ta đột nhiên thành lớn dương vật cùng vĩnh không khô kiệt tinh lực giải thích thế nào" Dương Ái Bảo nghi hoặc ở giữa đi tới đem Dương gia cổ trượng nắm tại trong rảnh tay.

	"Bàn Cổ đại thần dương vật biến thành, này đại thần đồ vật cũng quá kinh khủng a." Ác ý oán thầm .

	Kế tiếp, Dương Ái Bảo như là biến thành một cái trung nhị thiếu niên, "Quang, cho ta lực lượng "

	"Ultraman, biến thân "

	"Quang năng sứ giả, xuất hiện đi "

	"Vì bộ lạc, vì vinh quang "

	Đem đầu mình biết về biến thân đều nếm thử một lần, Dương Ái Bảo nằm tại trên giường, ngây ngô cười : "Ngươi sợ là cái kẻ ngu a."

	"Hì hì hì hì, của ta lang quân thật đáng yêu u" đột ngột , trong phòng theo bốn phương tám hướng đúng là truyền đến một trận gió linh vậy dễ nghe tiếng cười, tiếp lấy là một câu dễ nghe nữ nhân nói chuyện tiếng.

	"Cái gì cái gì âm thanh, ai đang nói chuyện" vô bưng bưng trống rỗng âm thanh, dọa hô Dương Ái Bảo một chút ngồi dậy đến, nhưng nhìn quanh toàn bộ gian phòng lại không bất kỳ bóng người nào.

	"" Dương Ái Bảo bên tai lại nghe được một loại khác âm thanh, tựa như thanh tuyền róc rách âm thanh, lại khó có thể hình dung, tại trong gian phòng không ngừng quanh quẩn càng làm cho nàng ngạc nhiên chính là, liền tại bên cạnh tay trái của mình, bỗng nhiên lại sinh bốc lên một đoàn sương mù màu đen đoàn, mờ mịt không thôi, cũng không biết đi qua bao lâu, đợi cho hắc vụ tán đi, tay trái một bên đúng là đang ngồi một vị hắc sa nữ tử, hắc sa thấu mỏng, bán già bán lộ bày ra nữ tử tuyệt thế vô song dáng người.

	"Ngươi ngươi là ta trong mộng nhìn thấy nữ tử" Dương Ái Bảo cũng không có hạ thưởng thức nữ tử xinh đẹp tuyệt luân bộ dạng cùng thân hình, lắp bắp hỏi.

	"Tốt thú vị, hiện tại thế giới là cái bộ dạng này sao" hắc sa nữ tử cũng là tự mình nói, đang quan sát trong phòng mỗi một dạng sự vật.

	"Ngươi ngươi là là" Dương Ái Bảo di chuyển mông đến đầu giường, không thể lui được nữa, hoài nghi mình là không phải là đang nằm mơ, ba ba đánh mấy phía dưới chính mình khuôn mặt, nhưng là loại này chỗ đau tuyệt đối là chân thật .

	Nếu không phải là nằm mơ, Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình có khả năng là nhìn thấy quỷ, đã từng hắn vẫn là một cái có tặc tâm không có tặc đảm tiểu nam sinh thời điểm, liền ảo tưởng nếu như thực sự có như vậy một cái xinh đẹp xinh đẹp nữ quỷ đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mình, hắn nhất định không nói hai lời xách thương liền phía trên, nhưng khi chân thật phát sinh tại trước mắt mình thời điểm, đối với không biết sợ hãi vẫn để cho hắn hoảng sợ không thôi.

	"Hừ, tất cả nói mấy lần rồi, ta là của ngươi bác, ngọc mẫu nương nương." Hắc sa nữ tử quệt mồm, một bộ ủy khuất bộ dạng, lại lập tức lộ hãm, vui sướng tại nệm cao su trên giường bính nhảy , đến cảm nhận giường mềm mại.

	"Ta làm mộng là thật , ngươi cũng là chân thật tồn lấy vậy là ngươi quỷ sao" Dương Ái Bảo hay là không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	"Quỷ quỷ là không tồn tại , ta là linh hồn tinh thần." Hắc sa nữ tử nghiêm túc nói.

	"Tiểu lang quân không cần sợ, ngươi bây giờ là Bàn Cổ trượng chủ nhân, ta lại là phụ thuộc vào Bàn Cổ trượng, cho nên ngươi có thể sủng ái bác." Hắc sa nữ tử lại là xinh đẹp nói.

	"Kia một chút ngươi nói đều là thật sao cái gì Bàn Cổ trượng, còn có vị kia cùng ngươi trưởng giống nhau lụa trắng nữ nhân." Dương Ái Bảo lại lần nữa hỏi, hắn đã tại bắt buộc chính mình đi thích ứng tình huống hiện tại.

	"Giống như, ta phía trước cùng ngươi nói đều là thật ." Hắc sa nữ tử lúc này đã trạm , tại gian phòng bên trong chung quanh đi lại, nhìn nhìn cái này, sờ sờ cái kia, trong miệng không ngừng phát ra "Oa nga" kinh ngạc thán phục, hoàn toàn chính là một cái tò mò bảo bảo.

	"Này một khối đen sẫm đại bản là cái gì a" hắc sa nữ tử chỉ lấy TV hỏi.

	"Đây là TV, có thể phóng điện thị" Dương Ái Bảo hồi đáp.

	Tuy nhiên lại nghe hắc sa nữ tử gương mặt nghi hoặc, Dương Ái Bảo quyết đoán nói: "Tiểu vạn đồng học, mở ti vi."

	"Tốt , ta tối suất tối suất chủ nhân."

	Dương Ái Bảo nghe một trận lúng túng khó xử, TV liền sáng lên, đang tại thả tiết mục tạp kỹ.

	"Oa, đây là cái gì, bên trong còn đóng lấy người, nguyên lai ngươi cũng có khả năng tiên pháp sao trách không được Bàn Cổ trượng nhận ngươi làm chủ nhân." Hắc sa nữ tử xem ti vi ra bên trong hiện người, gương mặt kinh ngạc vui mừng, vui nhảy mấy phía dưới, kia trước ngực bán lộ bên ngoài đầy đặn thỏ ngọc lập tức lay động khởi mỹ diệu đường cong.

	Dương Ái Bảo tuy rằng đầu đầy hắc tuyến, lại nhịn không được liếc trộm hắc sa nữ tử trước ngực vĩ ngạn vú to vài lần "Cái này đại rương là cái gì, bên trong tàng cái gì" nàng lại hướng về lập thức điều hòa hỏi.

	"Tiểu vạn đồng học, đánh mở máy điều hòa không khí." Điều hòa bên trong thổi ra lãnh khí.

	"Thật là lợi hại, thật là lợi hại, nó còn có khả năng phun khí lạnh, là bên trong có người ở phun sao "

	Tiếp lấy, Dương Ái Bảo lao lực giải thích nàng sở hữu vấn đề về sau, mới xem như buông lỏng xuống.

	Cứ việc sự thật đang ở trước mắt, Dương Ái Bảo vẫn không thể lập tức tiếp nhận, này thật sự quá điên cuồng, trong lòng bốc lên: Thần thoại trong truyền thuyết Bàn Cổ, Vương Mẫu nương nương, cư nhiên xuất hiện ở trước mắt mình. Không khỏi đối với hắc sa nữ tử tràn đầy kính sợ.

	Nhưng là, lại lập tức nghe được có khả năng là thượng cổ chi thần hắc sa nữ tử đang cùng tiểu vạn đồng học chơi đùa, "Tiểu vạn đồng học, tắt ti vi nha, tiểu vạn đồng học ngươi rất lợi hại "

	"Tiểu vạn đồng học, tắt đi đèn điện nha, tiểu vạn đồng học, ngươi mạnh khỏe bổng "

	"Tiểu vạn đồng học, ngươi đi ra ngươi đi ra "

	"Của ta nữ thần tỷ tỷ, tiểu vạn là ra không đến , nó không phải là người."

	"Không phải là người, kia tiểu vạn đồng học cũng là thần sao "

	Dương Ái Bảo: " "

	Theo hắc sa nữ nhân xuất hiện đến bây giờ tuy rằng gần trôi qua tam mười mấy phút, có thể Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình vượt qua nhất toàn bộ buổi tối, hắn chính tinh bì lực tẫn (*) ghé vào trên giường, còn đang giải thích nữ nhân đủ loại vấn đề.

	"Ai nha, của ta tiểu lang quân, tỷ tỷ của ta bảo ta trở về."

	Thứ 43 chương lại địt liền di

	Dương Ái Bảo muốn đưa đi cái này tiểu tổ tông thời điểm cư nhiên còn có một chút không tha."Vậy là ngươi phải đi."

	Nhìn Dương Ái Bảo trên mặt không tha biểu cảm, hắc sa nữ tử lập tức tiến lên ôm lấy hắn, đem hai tọa tráng lệ đầy đặn nhũ phong đặt tại hắn trên mặt, nhẹ nhàng vuốt phẳng , chọc Dương Ái Bảo sắc mặt đỏ lên, rung động không thôi.

	"Tiểu lang quân không phải thương tâm, bác hiện tại vẫn không thể một mực đợi tại bên ngoài, bất quá chỉ cần ngươi nhiều hơn nữa cố gắng một chút, ta cùng tỷ tỷ liền có thể chân chánh thoát ly Bàn Cổ trượng, đến này thế giới chân thật." Hắc sa nữ tử nói xong, thẹn thùng tại Dương Ái Bảo môi thượng hôn một cái, liền hóa thành một đoàn hắc vụ tiến vào Bàn Cổ trượng.

	Dương Ái Bảo hướng về không khí phịch mấy phía dưới hắc vụ, không có bắt đến cái gì, hắc sa nữ tử xác thực biến mất.

	Ngơ ngác nhìn trong tay cổ trượng, líu ríu nói: "Chẳng lẽ là ta sinh ra động kinh, nhưng là điều này cũng quá chân thật a."

	"Đúng rồi, không biết tiểu vạn kèm theo camera có hay không vỗ tới." Dương Ái Bảo mở ra điện thoại, mở ra vạn độ app, mở ra camera, đem thời gian điều đến nửa giờ phía trước, xem nhìn.

	Nhưng là cả nhìn một chút đến, cư nhiên không có hắc sa nữ tử hình ảnh, nhưng là có một rất quỷ dị địa phương, mình và hắc sa nữ tử rõ ràng vượt qua nửa giờ, nhưng là khoảng thời gian này quay phim hình ảnh chỉ là một cái thoáng, giống như đoạn thời gian này không tồn tại.

	Đến cuối cùng, Dương Ái Bảo vẫn không thể chứng minh hắc sa nữ tử có thật tồn tại hay không quá.

	"Quên đi, bất kể, thật cũng tốt giả cũng tốt, sau này hãy nói a, đi trước tắm rửa."

	Tiến vào vệ sinh phòng tắm, Dương Ái Bảo liền nhìn thấy thuộc về liền dung thục phụ áo ngực quần lót để lại tại chậu gỗ bên trong, cầm lấy ngửi một chút, Dương Ái Bảo liền chớp mắt dục hỏa công tâm, quả nhiên, chính mình liền di vẫn là một điểm không phòng bị hắn, nội y cứ như vậy thả, rõ ràng chính là câu dẫn a.

	Dương Ái Bảo tùy tiện cọ rửa một chút liền đi ra, liền dung gian phòng đã ở lầu hai, Dương Ái Bảo lúc này chỉ mặc một đầu tứ giác quần lót liền đi đến liền dung cửa phòng.

	Trực tiếp đè xuống chốt cửa, quả nhiên không có khóa lại, nhìn đến liền dung căn bản không có phòng bị ý tứ, hoặc là nói nàng chính là mong chờ Dương Ái Bảo sủng ái nàng, dù sao bọn hắn ở giữa đã đâm phá tầng này quan hệ.

	Hắc ám bên trong, Dương Ái Bảo sờ soạng tiến đến, "Liền di, ta tiến vào "

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi" liền dung biết hôm nay Dương Ái Bảo nghỉ trở về, vẫn là không yên khẩn trương ngủ không được, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là tuyển chọn chừa cho hắn cơ hội, bởi vì nàng mình cũng thập phần mong chờ.

	Dương Ái Bảo đi đến mép giường, hoàn toàn không có bận tâm liền vén mở máy điều hòa không khí bị chui vào, tay lập tức liền đụng đến một khối ấm áp gợi cảm, mặt ngoài phập phồng mỹ nhân thân thể yêu kiều.

	"Yêu bảo thiếu gia, không thể như vậy."

	"Có thể , liền di thân thể của ngươi tử đẹp quá tốt gợi cảm." Dương Ái Bảo lúc này đem liền dung toàn bộ ôm tại ngực bên trong, đem mỹ phụ gắt gao cùng chính mình dán tại cùng một chỗ, phát hiện nàng chỉ mặc một kiện mỏng manh váy ngủ, trước ngực vú to chen ép ngực của hắn.

	"Chúng ta không thể sai đi xuống, bị phát hiện chúng ta thì xong rồi." Liền dung vẫn là các loại lấy cớ.

	"Thế nào lại là sai, liền di ngươi cùng ta làm chuyện đó về sau, không phải tuổi trẻ thật nhiều thôi" Dương Ái Bảo không thành thật tay vén lên đồ ngủ cổ áo dò xét đi vào, một chút liền cầm kiên đĩnh đầy đặn bộ ngực.

	"Nha yêu bảo thiếu gia, chớ có sờ ta chỗ đó "

	"Liền di, ngươi nơi này giống như lớn hơn, cũng càng đĩnh, ngươi nói, này có phải hay không công lao của ta, ta đại dương vật công lao."

	"Vâng" liền dung vừa rồi cũng chính là tượng trưng cự tuyệt một chút, lúc này bị Dương Ái Bảo lấn người áp lên, âu yếm thân thể của nàng, nàng cũng là thiêu đốt dục hỏa.

	"Kia liền di hẳn là báo đáp thế nào ta, ta cũng làm cho liền di trẻ nhiều như vậy, mẹ ta cùng bà ngoại đều hâm mộ nhanh đâu." Dương Ái Bảo tại thục phụ đầu vú phía trên nhất bát nhất bát , kích thích thân thể của nàng.

	"Liền di, ta sờ ngươi vú lớn thoải mái thôi "

	"Nha thoải mái."

	"Vừa rồi không phải là còn nói không muốn thôi "

	"Liền di là thẹn thùng "

	"Liền di có phải hay không một mực nghĩ ta nha "

	"Ân nghĩ yêu bảo thiếu gia." Liền dung xấu hổ vùi đầu tại Dương Ái Bảo lồng ngực.

	"Ha ha, ta xem ta tao liền di là nghĩ tới ta đại dương vật nha." Dương Ái Bảo biết nàng là da mặt mỏng người, liền trực tiếp xoay người đặt ở liền dung trên người, cương lên đại dương vật đi đến mỹ phụ nơi bụng, cách quần lót cạ cạ lên.

	"Oa, thật lớn nóng quá, yêu bảo thiếu gia ngươi" liền dung bị đại dương vật mài lấy bụng, thể xác tinh thần phá lệ thích thấu, mấy ngày đến nay nàng có thể là tưởng niệm vô cùng.

	"Liền di, ngươi đem ta quần lót thoát, sờ sờ của ta đại dương vật."

	Dương Ái Bảo đem liền dung tay kéo đến chính mình hông hạ thân đi vào, không một hồi, liền dung liền chính mình cầm ở, đem quần lót cởi về sau, đã tuốt chuyển động.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi đại dương vật thật lớn tốt thô." Liền dung động tình nói.

	"Liền di, ngươi tay thật có thể tuốt dương vật, ta tại trường học bên trong có thể ngày ngày đều nghĩ ngươi, nhớ ngươi vú lớn, nhớ ngươi cho ta thủ dâm, nhớ ngươi dùng miệng cho ta liếm dương vật, tối nghĩ cắm vào tiểu huyệt của ngươi hung hăng địt ngươi."

	"Ai nha, yêu bảo thiếu gia đừng nói nữa, liền di đều thẹn thùng chết." Tuy rằng nói như vậy, nhưng là thục phụ bóc đại dương vật tay một điểm liên tục không ngừng.

	"Liền di, trước dùng ngươi vú lớn cho ta kẹp kẹp." Dương Ái Bảo vén chăn lên làm hai người cứ như vậy bại lộ tại trong không khí, duỗi tay mở ra một chiếc mờ nhạt ấm đèn, ngọn đèn mập mờ chiếu vào đôi này thiếu nam mỹ phụ trên người.

	Chỉ thấy liền dung một đôi cao ngất vú sữa phía trên, nãi tráo nghiêng treo, phấn nộn đầu vú bị ngọn đèn chiếu rọi đáng sợ hơn cám dỗ. Bụng eo nhỏ thượng không có một tia dư thừa thịt, hạ thân sợi tơ quần lót hỗn độn không chịu nổi, lộ ra bên trong mỹ huyệt, hai đầu chân đẹp cũng tại cùng một chỗ, thẹn thùng mê người.

	"Oa, liền di, ngươi có vẻ gầy một chút, không đúng, là nên đại lớn hơn nữa, nên gầy mới gầy, chẳng lẽ tinh dịch của ta thần kỳ như vậy sao" Dương Ái Bảo nói ra tình hình thực tế.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi yêu thích là tốt rồi, liền di thân thể đều là ngươi ." Liền dung cũng sớm phát hiện thân thể mình biến hóa, có thể nói thần kỳ.

	"Ha ha, liền dung ngươi đây là quá hoàn mỹ, rất thích ngươi đôi này dâm đãng vú lớn, mau, mau cho ta kẹp dương vật."

	Đương liền dung nâng vú to đem Dương Ái Bảo cự căn kẹp tại khe ngực bên trong, dễ chịu Dương Ái Bảo lập tức lay động , mỗi một cái đều đội lên trước mặt nhất, thậm chí đụng đến mỹ phụ gợi cảm môi hồng.

	"Nha nha yêu bảo thiếu gia, địt của ta vú sữa, địt câu dẫn chính mình thiếu gia dâm đãng vú lớn."

	"Nha nha thật là thoải mái, liền di, ngươi há mồm ra, đem dương vật của ta quy đầu ngậm, để ta cắm vào miệng của ngươi, nha nha thật chặt, liền di ngươi mạnh khỏe nuốt dương vật, ta địt miệng của ngươi."

	"Ô ô" liền dung hương diễm miệng bị ngay ngắn đại dương vật chiếm cứ, nàng cũng là giống thưởng thức thế gian mỹ vị giống nhau, dùng môi bao lấy, liên tục không ngừng khuấy sục, muốn làm nằm sấp tại chính mình thân thể phía trên đại dương vật chủ nhân hưởng thụ trêu đùa thân thể nàng lạc thú.

	Thứ 44 chương bà ngoại phát hiện manh mối

	Dương Ái Bảo hưng phấn dị thường nói: "Nhũ giao bú liếm chơi với nhau thân thể của ngươi, còn chỉ có liền di ngươi mới có thể chân chánh làm được a, đúng đúng, vú sữa dùng sức chen, kẹp tù phía dưới, miệng lại mở ra một điểm, sâu hơn một điểm nuốt vào đi, dương vật thật là thoải mái rất nhám."

	Dương Ái Bảo hưởng thụ liền di thân thể hầu hạ, mông nâng động tần suất càng lúc càng nhanh, đem mỹ phụ tao miệng khoang miệng đã coi như là huyệt dâm, không ngừng đút vào hơn mười phút.

	"Ngao ngao lại nhanh một điểm liền di, dùng đầu lưỡi ngăn chặn quy đầu, lại dùng lực sách, sách của ta đại dương vật, ngao ngao ta muốn bắn "

	Mấy ngày không thấy liền dung, Dương Ái Bảo mặt đối với chính mình thứ nhất nữ nhân, có đặc thù cảm tình, không nghĩ tới tại hôm nay đã đại lượng phóng thích tinh hoa dưới tình huống, lại một lần nữa lại nàng trong khoang miệng bạo phát đi ra.

	"Ngao ngao thật là thoải mái, liền di miệng của ngươi càng ngày càng lợi hại, của ta đại dương vật đều chống cự không được." Dương Ái Bảo đem dương vật hút ra liền dung miệng nhỏ, nhìn nàng ngẩng đầu, cầu tinh dịch bộ dạng, thật sự là dâm loạn vô biên.

	"Liền di, nuốt trọn tinh dịch của ta."

	Nhưng là liền dung như là có chuẩn bị tựa như, theo đầu giường lấy ra một cái cái chén, đem vừa mới tại miệng nàng bùng nổ tinh dịch độ đến cái chén bên trong.

	"Liền di, ngươi này "

	"Yêu bảo thiếu gia, mẹ ngươi cùng bà ngoại không phải nói ta da dẻ xong chưa, ta cảm thấy chính là thứ này tác dụng, ta đến lúc đó bắt nó lăn lộn tại mỹ phẩm dưỡng da bên trong, cầm lấy cho các nàng dùng, làm cho các nàng thử xem, hoặc là trực tiếp lăn lộn tại sữa bò bên trong, làm cho các nàng uống vào."

	"Liền di, ngươi muốn cho ta mẹ cùng ta bà ngoại ăn tinh dịch của ta ư, ngươi ngươi cũng quá dâm loạn a."

	"Ai bảo nàng nhóm nhất định cảm thấy ta có thứ tốt không cho các nàng sử dụng đây."

	"Nha nha tốt kích thích, mẹ cùng bà ngoại đều uống ta ăn tinh dịch của ta, kia Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng giai Tuyết muội muội cũng muốn, còn muốn mẹ con các ngươi tôn ba vú lớn mỹ nhân cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật, nuốt ta bắn ra tinh dịch, lại cùng một chỗ theo ta địt âm hộ, " Dương Ái Bảo càng nói càng quá mức, hoàn toàn mặc kệ liền dung thụ không chịu được.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi không muốn như vậy nghĩ, sao có thể mẹ con cùng một chỗ cùng ngươi làm loại sự tình này đâu" liền dung đã ngường ngùng xấu hổ vô cùng.

	"Kia liền di làm sao lại cảm thấy có thể cho mẹ ta cùng bà ngoại ăn con ngoại tôn tinh dịch, ta đều không ngại." Dương Ái Bảo cường từ đoạt lý.

	Liền dung: "Nhưng là "

	Dương Ái Bảo không tại vấn đề này phía trên quá mức rối rắm, "Ta đây ngày mai lại bắn mới mẻ đi ra, ta cũng thực mong chờ mẹ ta cùng bà ngoại là như thế nào uống xong ta tinh hoa ." Dương Ái Bảo trong mắt dâm tà, hoàn toàn không che giấu được chính mình loạn luân ý tưởng.

	"Yêu bảo ngươi, ngươi không có khả năng liền mẹ ngươi cùng bà ngoại đều nghĩ "

	"Có gì không thể" Dương Ái Bảo không có phủ nhận, lại lần nữa ôm lấy liền di đầy đặn vô cùng thân thể, một cái xoay người, cư nhiên đem liền dung mang lên phía trên, mà hắn chính mình vừa vặn nằm , nhất trụ thông thiên thật lớn dương vật thẳng tắp đứng thẳng.

	"Liền di, nhân lúc ta đại dương vật còn không có mềm xuống, hiện tại để ta đến hầu hạ ngươi. Liền di ngươi đi lên, dùng ngươi huyệt dâm bao lại của ta đại côn thịt. Ta muốn ở phía dưới làm ngươi."

	"" liền dung thật sự là xấu hổ chết tại đây phá hư đứa con trai trước mặt. Vừa rồi ăn đại dương vật thời điểm nàng chính mình hạ thân liền ngứa ngáy phi thường.

	Lúc này nhịn xuống ý xấu hổ, liền dung liền nâng lên chân đẹp giạng chân ở Dương Ái Bảo trên người, hai chân gấp khúc nửa ngồi , một tay chống đỡ giường, nhất tay vịn chặt đại dương vật chống đỡ tại miệng tiểu huyệt, chậm rãi ngồi xuống.

	"Liền di, ngươi mạnh khỏe tao a, cứ như vậy muốn đại dương vật địt a, ngươi này vú lớn mông lớn hoảng ta tốt kích thích, "

	Mà ở Dương Ái Bảo trong mắt, vú to mông bự liền dung mỗi một cái động tác đều tràn đầy dâm đãng cám dỗ, nhất là lay động vú to cùng ngạo nghễ vểnh lên mông lớn, đơn giản là thị giác cao nhất hưởng thụ.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi đừng tao liền di rồi, còn không phải là cho ngươi ăn dương vật ăn ta phía dưới ngứa chết. Nha nha cắm vào rồi, yêu bảo thiếu gia chơi ta, chơi ta huyệt dâm." Liền dung vừa mới đem dương vật bộ tiến chính mình tiểu huyệt bên trong, đại dương vật thật lớn nhỏ kéo mở lỗ thịt, lập tức làm nàng hưng phấn dâm đãng kêu la lên.

	Tại đây trung tâm thành phố, tiểu khu sang trọng biệt thự bên trong, nhất thiếu niên nhất thục phụ, cõng trong nhà hai vị nữ chủ nhân, lại một lần nữa làm loạn luân trơ trẽn địt huyệt việc.

	"Nha nha, quá lớn, ta phía dưới cảm giác muốn đỉnh mặc, nha nha yêu bảo thiếu gia ngươi rất lợi hại, mới chỉ là hơn một nửa ta thì không được." Liền dung đã là lần thứ hai bị Dương Ái Bảo cắm vào, có thể còn là cần thời gian để thích ứng này đại gia hỏa nhỏ.

	"Hắc hắc, yêu thích ta đại dương vật a, liền di chuyển động, đem ngươi vú lớn dao động , ta muốn nhìn dâm tiện vú lớn ở trước mặt ta dao động."

	"Yêu thích, liền di yêu chết đại dương vật rồi, cắm vào ta thật sâu, nha nha liền di tại địt đại dương vật, liền di dùng đại huyệt dâm địt thiếu gia đại dương vật, liền di muốn cưỡng gian nhà mình đại dương vật thiếu gia, ta là đại huyệt dâm, ngoạn thiếu gia đại dương vật." Liền dung đã bắt đầu từ trên xuống dưới nâng động mông, giống như là tại địt nữ nhân nam nhân giống nhau, một cái dùng tiểu huyệt đi chơi làm Dương Ái Bảo đại côn thịt.

	Không biết, Dương Ái Bảo bà ngoại Hà Huệ đệ đã lặng lẽ sờ soạng đi lên thang lầu.

	Từ tuần lễ trước thiên tại phòng bếp không khỏi ý nhìn đến cháu ngoại của mình cùng tỷ muội liền dung làm chuyện xấu tội chứng về sau, nàng liền có tâm lưu ý, muốn biết bọn hắn ở giữa có phải hay không chính mình nghĩ như vậy, hơn nữa gần nhất nhìn thấy liền dung giống như nữ nhân thứ hai xuân toả sáng thời điểm trong lòng là càng nghĩ hiểu rõ đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Hà Huệ đệ đầu óc không dám hướng xuống mặt nhớ lại, có thể lại có một loại cấm kỵ khoái cảm tại kích thích chính mình, nếu quả thật là như chính mình suy nghĩ, nàng kia phải làm sao Hà Huệ đệ đi đến Dương Ái Bảo cửa phòng, không có người; vệ sinh ở giữa cũng không có người, khách phòng cũng không có nhân; thư phòng vẫn là không có nhân trừ bỏ còn không có nhìn liền dung gian phòng, đáp án đã rất rõ ràng, hiện tại Hà Huệ đệ cơ hồ xác định, ngoại tôn của nàng Dương Ái Bảo lúc này ngay tại chính mình hảo tỷ muội liền dung gian phòng bên trong.

	Ta ngoại tôn đang dùng cái kia căn nộn dương vật làm liền muội huyệt dâm à. Vì xác định trong lòng nghĩ, Hà Huệ đệ đem lỗ tai dán tại môn phía trên, mặc dù nhà cách âm dù cho, lúc này nàng đã nghe được nữ nhân tiếng kêu dâm dãng: "Yêu thích thiếu gia đại dương vật cắm vào thật sâu "

	Này âm thanh giống như là có ma lực vậy chui vào Hà Huệ đệ vị này đã trở thành bà ngoại thục phụ trong tai, ngoại tôn của mình đang cùng trong nhà bảo mẫu mỹ nhân làm huyệt, chỉ là nghĩ nghĩ nàng cũng cảm giác chính mình lâu chưa dễ chịu đào nguyên nơi dần dần chảy ra suối nước, nàng ướt, nghe chính mình thân ngoại tôn cùng tỷ muội làm huyệt âm thanh, Hà Huệ đệ này thục phụ tiểu huyệt đã là dâm thủy tràn lan.

	"Ai" Hà Huệ đệ áp chế đói khát dục vọng, thở dài một hơi, "Nên đến vẫn phải tới "

	Kỳ thật Hà Huệ đệ cùng liền dung ở giữa một mực có cái bí mật, chính là các nàng đã từng cộng phu quá, đối tượng chính là Hà Huệ đệ lão công, Dương Ái Bảo ông ngoại dương trung nghĩa.

	Liền muội a, yêu bảo còn nhỏ a, ngươi như vậy là tổn thương thân thể hắn , ngươi lại như thế nào cũng không thể cùng hắn làm a. Hà Huệ đệ rối rắm , rối rắm có nên hay không đi ngăn lại này có trái với luân lý cương thường không chỉ việc.

	Thứ 45 chương dâm hành bà ngoại

	Đến cuối cùng, Hà Huệ đệ vẫn cảm thấy không thể lại làm bọn hắn như vậy tiếp tục sai đi xuống, bản quan tâm Dương Ái Bảo thân thể lý do, nhấn chốt cửa, đẩy ra môn.

	Thanh âm nhỏ vi, thế cho nên không có lập tức bị Dương Ái Bảo cùng liền dung phát giác.

	Vừa mới tiến đến, Hà Huệ đệ lọt vào trong tầm mắt chính là liền dung thân thể trần truồng đang ngồi ở Dương Ái Bảo nhảy qua lúc, trước ngực vú to lay động không thôi, vung ra dâm đãng độ cong, hơn nữa trong miệng còn đang không ngừng dâm đãng kêu la : "Của ta đại dương vật thiếu gia, chơi ta, địt liền di đại huyệt dâm, thật là thoải mái, nóng quá rất nhám "

	Điều này làm cho ở phía dưới Dương Ái Bảo gương mặt phấn khích, đỡ lấy mỹ phụ vòng eo, trợ giúp nàng từ trên xuống dưới, làm chính mình đại dương vật tại thục phụ huyệt dâm trung tiến tiến lui lui, nhưng là đột nhiên trước mắt chợt lóe, cửa vị trí xuất hiện một bóng người, làm phản ứng Dương Ái Bảo chớp mắt quá sợ hãi, hoảng sợ kêu: "Bà ngoại "

	"Nha nha thật sâu, cắm vào đến trong tối mặt, yêu bảo ngươi bà ngoại" liền di còn tại tính dục hưng phấn bên trong, nghe được dưới người Dương Ái Bảo một tiếng thét kinh hãi, lập tức quay đầu, cũng là nhìn thấy Hà Huệ đệ chính đứng ở cửa theo dõi hắn nhóm dưới người chỗ kết hợp, gương mặt không chịu nổi biểu cảm.

	"Hà tỷ tỷ" liền dung một chút liền từ Dương Ái Bảo trên người ngã xuống, chui đầu vào trên giường.

	Lúc này đại dương vật cũng theo bên trong miệng huyệt trợt ra, cứ như vậy, Dương Ái Bảo căn này thô to giống như bạch ngọc dâm uế đại dương vật lại cô đơn kiều đỉnh tại trong không khí, kiều đứng ở chính mình bà ngoại Hà Huệ đệ trong mắt.

	Hà Huệ đệ liếc nhìn một cái liền nhìn thấy theo liền dung tiểu huyệt trung trợt ra đại đông tây, định tình vừa nhìn, này nhỏ ước chừng có hơn hai mươi phân mễ, nàng chưa từng thấy qua khổng lồ như vậy nam tính dương vật, nhịn không được một tiếng thở nhẹ: "Thật lớn" phát hiện chính mình thất thố, Hà Huệ đệ gấp gáp điều chỉnh tư thái của mình, "Các ngươi các ngươi sao có thể làm loại này không biết xấu hổ sự tình a "

	Dương Ái Bảo cảm giác được đổ tại bên cạnh chính mình thân thể liền dung đang tại phát run, nàng hẳn là cực sợ, nghĩ cùng không thèm nghĩ đã nói nói: "Bà ngoại, ngươi muốn nói thì nói ta, không biết xấu hổ người là ta, là ta bắt buộc liền di ."

	Liền dung nghe duy trì chính mình lời nói, cảm động không thôi, chính mình khuynh thân nam nhân ở lúc mấu chốt vẫn là thương yêu chính mình , cũng là lấy dũng khí nói: "Hà tỷ tỷ, là ta không tốt, là ta câu dẫn yêu bảo thiếu gia ."

	"Các ngươi cho rằng ta là muốn như thế nào xử phạt các ngươi ư, ta chỉ là không muốn các ngươi như vậy sai đi xuống, liền muội ta biết ngươi nổi khổ trong lòng sở, nhưng là yêu bảo vẫn còn con nít, hắn còn tại phát dục, liền trầm mê ở thân thể tình sắc, là tổn thương thân thể hắn ." Hà Huệ đệ vội vàng nói, cảm tình đem mình làm bổng đánh uyên ương ác nữ nhân.

	"Bà ngoại, vậy ngươi sẽ không đem liền di đuổi đi sao" Dương Ái Bảo đến bây giờ cũng chưa đi che khuất chính mình đại đông tây, lúc này nghe được bà ngoại ý tứ, không để ý lắc lư đại dương vật còn bị ngọn đèn chiếu dâm tà dị thường, trực tiếp rời giường đứng lên, đứng dậy đi đến bà ngoại trước mặt, liền ôm lấy bà ngoại Hà Huệ đệ, hắn cũng không nghĩ bởi vì mình mà làm cho liền dung chịu tội.

	Cũng không nghĩ chính mình đại dương vật một chút liền đội lên bà ngoại Hà Huệ đệ hai chân ở giữa, xẹt qua nụ hoa miệng huyệt, thẳng tắp cắm ở bà ngoại này thục phụ chỗ khe mông.

	"Nha" Hà Huệ đệ kỳ thật cũng là cố giả bộ bình tĩnh, nàng vốn là chính là tính toán kêu ngừng giáo huấn bọn hắn một phen, liền quay đầu rời đi , dù sao chính mình ngoại tôn cùng chính mình tỷ muội chơi nàng tiết mục thật sự là quá mức kích thích, nhìn này thật lớn sáng trong đại dương vật, nếu không phải là chính mình thân ngoại tôn sở hữu, nàng hận không thể chặt chẽ cầm ở trong tay, trêu đùa một phen, phải biết nàng và liền dung đã từng cũng cùng một chỗ là chồng mình dương trung nghĩa nữ nhân, cùng một chỗ tam nhân hành đều có quá , Hà Huệ đệ làm một cái đã từng dâm loạn phóng đãng mỹ phụ, lúc này thân thể sớm là khô nóng không chịu nổi, dục niệm sung não, hạ thân trong huyệt dâm dâm thủy tràn ra.

	Giờ phút này căn đại dương vật tại khe huyệt nàng miệng đỉnh đầu, lại vừa đến đáng xấu hổ phía dưới miệng tiểu huyệt chỗ, còn bị bắp đùi của mình cùng huyệt ngoại môi mật chặt chẽ kẹp chặt, sở mang độ ấm nóng cháy kéo dài, dường như muốn từ tiểu huyệt miệng lan tràn tiến thân thể của nàng.

	Dương Ái Bảo chỉ là đơn thuần cảm thấy may mắn, cũng không nghĩ mang cho chính mình thân bà ngoại một loại cực kỳ hưởng thụ cảm giác, lập tức chặc hơn ôm lấy Hà Huệ đệ thân thể, không khỏi ý ở giữa đại dương vật ra vào ma sát vài cái bà ngoại thục phụ miệng huyệt môi mật.

	Gần như vậy nhất ma, bà tôn loạn luân cấm kỵ khoái cảm thẳng hướng Hà Huệ đệ ót, nàng cư nhiên thoải mái chính mình bãi lên mông, hơn nữa đùi kẹp chặt, làm thân ngoại tôn đại dương vật càng thêm mãnh liệt ma sát chính mình âm hộ.

	"Nha nha" Hà Huệ đệ gần ma sát vài cái, dĩ nhiên cũng làm bị tiểu huyệt cảm giác tê dại kích thích thân thể bắt đầu co giật run rẩy, chớp mắt đạt tới cao trào, từng cổ dâm thủy phân bố mà ra, không chỉ có làm ướt quần lót của mình, còn xối tại thân ngoại tôn đại dương vật phía trên.

	"Nha nha nóng quá" Dương Ái Bảo một tiếng rên rỉ.

	Ấm áp dâm thủy tưới vào dương vật thân gậy phía trên, Dương Ái Bảo cũng là thoải mái run run, cấp Dương Ái Bảo dọa nhảy dựng, không dám tin nói: "Bà ngoại ngươi "

	Hà Huệ đệ nhắm mắt còn tại lĩnh hội cao trào tuyệt vời, đợi cho cao trào rút đi, mới ý thức tới mình làm vô sỉ không chỉ sự tình, nàng cư nhiên dùng tiểu huyệt đi mài thân ngoại tôn đại dương vật mà cao trào phun nước.

	Ý thức được những cái này, Hà Huệ đệ vô lực tê liệt ngã xuống phía dưới đi, khá tốt bị phản ứng Dương Ái Bảo một phen ôm tại ngực bên trong, đợi phản ứng thời điểm nhìn một thân khinh bạc váy ngủ, trước ngực hởi mở thục phụ bà ngoại, chính mình đại dương vật đã lại lần nữa cương lên hùng vĩ, liền thật sâu hãm bên ngoài bà giữa đùi.

	Vùi đầu trốn ở trên giường liền dung nghe thấy Hà Huệ đệ một tiếng thấp kháng cao trào tiếng rên rỉ, ngẩng đầu đến, nhìn bà tôn bất nhã tư thế, nàng cũng không thể tin được ngay tại trước mắt nàng, Dương Ái Bảo thiếu gia dùng đại dương vật đem chính mình thân bà ngoại cấp đưa lên tính dục cao trào.

	"Bà ngoại, ngươi là cao trào sao mài lấy của ta đại dương vật cao trào sao" Dương Ái Bảo cũng là đột nhiên rơi vào điên cuồng tình dục bên trong, tựa như lần thứ nhất làm nhị di cho hắn tuốt dương vật thời điểm giống nhau, hắn bị dâm tiện loạn luân bà ngoại lại lần nữa kích thích dục niệm váng đầu.

	Cơ hồ mất lý trí Dương Ái Bảo bắt đầu chấn động khởi đại dương vật, rất nhanh nghiền nát bà ngoại Hà Huệ đệ miệng âm hộ đến phóng thích chính mình dục hỏa.

	"Nha nha ta cắm vào cắm vào" Dương Ái Bảo vong ngã rên rỉ, đem ngẩng đầu nhìn về phía bên này liền dung dọa đều đã quên nói chuyện.

	"A yêu bảo ngươi dừng lại, ta là ngươi bà ngoại a, ngươi không thể như vậy a, chúng ta như vậy là loạn luân, sẽ gặp thiên phạt ." Hà Huệ đệ cảm thấy được Dương Ái Bảo không thích hợp thời điểm, lập tức hai tay hướng ra phía ngoài, muốn ngăn lại ngoại tôn đối với chính mình dâm làm, lại hoàn toàn chống cự không được khí lực của hắn, cảm nhận dưới người môi mật bị đại dương vật lần lượt mài mở lại khép kín, Hà Huệ đệ tại tâm thần khuất nhục nhưng thân thể sung sướng trung không ngừng bồi hồi, song trọng mãnh liệt kích thích làm nàng đang từ từ luân hãm tại loạn luân dục vọng bên trong.

	"Nha nha, của ta thân bà ngoại, của ta xinh đẹp bà ngoại, để ta dùng dương vật địt ngươi, dùng ngươi huyệt dâm mài ta đại dương vật." Dương Ái Bảo còn tại vô ý thức rất nhanh cắm vào làm dương vật.

	"Yêu bảo, không thể a, ta là bà ngoại của ngươi, ngươi không thể cùng bà ngoại làm loại sự tình này ." Hà Huệ đệ phản kháng thủy chung vô ích.

	Thứ 46 chương cắm vào bà ngoại

	Lúc này liền dung cũng phản ứng , theo phía trên giường bò lên, trần như nhộng úp sấp Dương Ái Bảo trên người, ý đồ đem hắn nhóm bà tôn dán sát thân thể tách ra.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi địt liền di huyệt dâm, không nên như vậy đối với Dương tỷ a, nàng là của ngươi thân bà ngoại a" liền dung thậm chí mở miệng nghĩ lấy thân thể của chính mình trao đổi, nhưng là lâm vào điên cuồng dục hỏa Dương Ái Bảo thế nào nghe vào.

	"Ta muốn địt huyệt dâm, ta muốn địt bà ngoại huyệt dâm, nha nha" Dương Ái Bảo vừa nói xong, dương vật quy đầu liền trực tiếp cắm vào Hà Huệ đệ miệng huyệt phía trên, giống như biến thành một cây chiến thần chi thương, sợi tơ quần lót hoàn toàn không đỡ được, "Xoẹt phốc" một tiếng, quy đầu một chút liền đâm rách bà ngoại Hà Huệ đệ hạ thân bao bọc tiểu huyệt sợi tơ quần lót, không có bất kỳ ngăn trở nào cắm vào, tại dâm thủy ướt át trợ giúp phía dưới, chớp mắt đại dương vật liền đi vào một nửa.

	"Nha nha nha nha" Dương Ái Bảo đại dương vật vừa mới tiến đến, Hà Huệ đệ biết, mình bị ngoại tôn đại dương vật ra bên trong chơi nàng rồi, đại ngoại tôn cắm vào bà ngoại tiểu huyệt, vượt qua luân lý đạo đức vô tận loạn luân, thục phụ trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ, dĩ nhiên quên nên như thế nào đi chống cự.

	Nhất thời, Hà Huệ đệ bị chính mình thân ngoại tôn rất nhanh quất cắm đại dương vật làm tròng trắng mắt đại lật, đạp kéo lấy đầu lưỡi nước miếng giàn giụa.

	"Nha nha yêu bảo ngoại tôn" nhất thời không có ý thức rên rỉ thở gấp "Yêu bảo thiếu gia, rút ra, không thể cắm đi vào a" liền dung xem như bà tôn loạn luân đại hí nhân chứng, mắt thấy thân ngoại tôn đại dương vật tại Hà Huệ đệ tiểu huyệt trung rất nhanh ra vào, loại này dâm mỹ tràng diện, làm nàng đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	"Thật là thoải mái, ta địt đến xinh đẹp bà ngoại huyệt dâm rồi, ta muốn làm bà ngoại đại huyệt dâm, dùng đại dương vật làm bà ngoại, nha nha" Dương Ái Bảo giống như không có khả năng mệt mỏi, dốc sức dùng đại dương vật không ngừng ra vào Hà Huệ đệ tiểu huyệt, tính khí chỗ giao hợp, dâm thủy không gián đoạn theo bên trong chảy ra, dính đầy toàn bộ thục phụ Hà Huệ đệ toàn bộ bộ phận sinh dục cùng đùi trong ngoài.

	"Nha nha quá lớn, quá phồng, quá thích, tiểu huyệt của ta mau nứt ra rồi, nha nha chơi ta" lúc này, dần dần khôi phục ý thức Hà Huệ đệ, rõ ràng rõ ràng biết bây giờ là bị ngoại tôn Dương Ái Bảo dùng đại dương vật đại lực địt tiểu huyệt, muốn đi đình chỉ, nhưng là thân thể lần lượt bị đưa đến cao trào bên cạnh, làm nàng nhịn không được đi hưởng thụ, đi mở ra tiểu huyệt nghênh tiếp ngoại tôn đại dương vật khuấy làm địt.

	"Hà tỷ tỷ, ngươi thanh tỉnh điểm, ngươi không nên như vậy a, hắn là ngươi ngoại tôn yêu bảo a."

	"Liền muội, ta cũng muốn phản kháng a, nhưng là quá thích, yêu bảo đồ vật cắm vào ta quá thích, ta nhịn không được, liền muội ngươi không muốn nhìn, không muốn ngươi nhìn yêu bảo địt ta tiểu huyệt, nha nha quá thích, đại dương vật ngoại tôn, địt bà ngoại đại huyệt dâm, hung hăng địt, địt ta thượng thiên "

	"Hà tỷ ngươi" liền dung hoàn toàn không dám tưởng tượng đây là một bộ như thế nào dâm loạn tà dục hình ảnh.

	"Nha nha, liền muội, ta biết ngươi vì sao sẽ cùng yêu bảo làm huyệt, yêu bảo đồ vật quá lớn rất thư thái, trung nghĩa gia hỏa cùng hắn so với đến, liền một nửa cũng chưa tới, nha nha liền muội, làm ngoại tôn của ta yêu bảo địt ta, làm yêu bảo về sau cùng một chỗ địt chúng ta, chúng ta cùng một chỗ hưởng thụ căn này đại côn thịt" Hà Huệ đệ bị ngoại tôn Dương Ái Bảo đại dương vật làm càng ngày càng si mê, đã thần hồn điên đảo, nhưng lại là hoàn toàn không biết liêm sỉ nhục hướng về liền dung nói loạn như vậy dâm nói.

	"Hà tỷ, ngươi đây là nói cái gì a" liền dung nghe hoàn toàn không thể lọt vào tai.

	"Đại huyệt dâm, bà ngoại đại huyệt dâm thật chặt a, kẹp ta đại dương vật thật thoải mái, địt, địt bà ngoại cái này huyệt dâm đại lẳng lơ." Dương Ái Bảo lúc này vẫn là ý thức mơ hồ, bán trợn tròn mắt, nói dâm thoại.

	"Của ta đại dương vật ngoại tôn a, ta là bà ngoại của ngươi a, dùng đại dương vật hiếu thuận bà ngoại tốt ngoại tôn, địt ta, địt ta cái này đại huyệt dâm bà ngoại."

	Bà tôn địt huyệt ước chừng qua mười mấy phút, đột nhiên Dương Ái Bảo ánh mắt mở ra, ánh mắt dần dần thanh minh , nhưng là lúc này đối mặt hoàn cảnh làm hắn khiếp sợ không thôi, chính mình thế nhưng chính đại lực rất nhanh dùng đại dương vật địt chính mình thân bà ngoại Hà Huệ đệ, đột nhiên kinh hách làm hắn một chút đình chỉ cắm vào làm.

	"Bà ngoại, ngươi như thế nào" Dương Ái Bảo khó có thể tin nhìn tại chính mình đại dương vật phía trên uốn lượn hầu hạ bà ngoại.

	Đại dương vật cắm vào làm vừa mới dừng lại, Hà Huệ đệ liền cảm giác được tiểu huyệt nội vô cùng ngứa ngáy , Hà Huệ đệ khó chịu dao động mông, đi nghiền nát Dương Ái Bảo đại dương vật.

	"Đại dương vật ngoại tôn, đừng có ngừng, địt lẳng lơ bà ngoại huyệt dâm, dùng đại dương vật tầng tầng lớp lớp cắm vào bà ngoại huyệt dâm a."

	"Yêu bảo, ngươi thanh tỉnh á..., mau rút ra, không muốn còn như vậy." Liền dung lập tức chịu đựng nan kham, khuyên bảo nói.

	"Ta thì sao, ta đây là" Dương Ái Bảo gương mặt nghi hoặc.

	Hai người nói chuyện lúc, Hà Huệ đệ càng là dâm đãng kêu la không thôi: "Cắm vào ta nha, đừng có ngừng a, đại dương vật ngoại tôn, tiếp tục địt bà ngoại huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo lúc này mới hơi chút nhớ lại sự tình khởi mạt, lập tức cảm nhận đến đại dương vật phía trên tê dại sưng tấy, đối mặt treo tại chính mình thân thể phía trên, huyệt dâm mở rộng bà ngoại, một chút bị khoái cảm dục vọng sở xâm chiếm, càng là phấn khích lại lần nữa xách thương mạnh mẽ làm lên.

	"Của ta tao bà ngoại, đại dương vật ngoại tôn liền đến làm ngươi, làm ngươi cái này câu dẫn ngoại tôn đại dương vật huyệt dâm."

	Hà Huệ đệ tuy rằng cũng phản ứng ngoại tôn cùng vừa rồi không giống nhau, nhưng lúc này bị tính dục làm cho hôn mê tâm thần, hai tay gắt gao vây quanh ở ngoại tôn Dương Ái Bảo trên cổ, một đôi thục diễm chân đẹp quấn tại hắn lưng sau, không tự chủ lay động tiểu huyệt đi phối hợp thân ngoại tôn đại dương vật.

	"Của ta tốt ngoại tôn, bà ngoại đại huyệt dâm cho ngươi làm, dùng sinh mẹ ngươi đại huyệt dâm cấp ngoại tôn làm, thật to thật là thoải mái."

	"Yêu bảo, Hà tỷ các ngươi" liền dung nhìn trợn mắt há hốc mồm.

	"Liền di, ta đã sớm muốn chơi ta bà ngoại, hiện tại hai người các ngươi thục phụ cùng một chỗ làm cho ta, liền di ngươi nằm sấp mở đùi, chờ ta khô mát của ta huyệt dâm bà ngoại, liền đến thỏa mãn ngươi cái này huyệt dâm vú lớn bảo mẫu."

	"Tốt ngoại tôn, đem bà ngoại huyệt dâm khô mát rồi, bà ngoại khiến cho vú lớn bảo mẫu cho ngươi làm, liền giống như trước ông ngoại ngươi chơi ta nhóm giống nhau."

	Dương Ái Bảo phía trước liền đoán được rồi, không nghĩ tới liền di thật cùng bà ngoại cùng một chỗ cộng huyệt ngoại công, lúc này là càng thêm loạn luân hưng phấn.

	"Hà tỷ tỷ, ngươi và yêu bảo nói cái này làm sao nha, ta đều mắc cỡ chết rồi" liền dung nghe Hà Huệ đệ nói ra các nàng trước kia không chịu nổi chuyện cũ, nhất thời xấu hổ giận dữ.

	"Ngươi cái này tao liền muội, còn biết xấu hổ ư, thưởng ta lão công chơi nàng còn chưa tính, hiện tại còn vụng trộm chơi ta ngoại tôn đại dương vật, ta cũng muốn bị đại dương vật ngoạn, muốn đại dương vật cắm vào ta đến ta âm hộ khuấy, làm ngoại tôn đại dương vật chơi với nhau tiểu huyệt của chúng ta." Hà Huệ đệ thật đúng là có khí, lúc này liên tục không ngừng nói chuyện đến giày xéo liền dung, nhưng cũng là cấp mình bị ngoại tôn địt huyệt tìm cái lý do thôi, hoang đường đến cực điểm.

	"Hà tỷ "

	"Bà ngoại cùng liền di quả nhiên đều là trời sinh đại huyệt dâm, ngoại công làm ngươi nhóm, ta cũng làm ngươi nhóm, là dương vật của ta đại, vẫn là ngoại công đại "

	"Là thân ái ngoại tôn đại, yêu bảo ngoại tôn đại đông tây thật lợi hại, bà ngoại huyệt dâm thiếu chút nữa đều không chứa nổi." Hà Huệ đệ lúc này bị Dương Ái Bảo theo đùi phía dưới ôm lấy, bị ngoại tôn một tay nâng lấy mông tròn, một tay đỡ lấy eo nhỏ phía trên.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy đem thân bà ngoại thục phụ kiều diễm thân hình, nhìn nàng yêu mị khuôn mặt phía trên vô tận khát vọng dục niệm, hoàn toàn cầm giữ không được thân thể của chính mình, một cái dùng đại côn thịt dùng sức cày cấy tại đây mỹ diệu nụ hoa suối cốc bên trong.

	Thứ 47 chương thục phụ tề cắm vào

	"Liền di, ngươi nói ai đại" Dương Ái Bảo nhìn một bên liền dung rối rắm thần sắc, muốn cho nàng một lần nữa toả sáng nàng dâm loạn bản tính.

	Liền dung mặc dù không có hoàn toàn tiếp nhận hiện tại tràng diện, nhưng ấp úng vẫn là nói ra: "Yêu bảo thiếu gia đại."

	"Sao còn muốn yêu bảo thiếu gia đại dương vật địt huyệt của ngươi sao "

	"Muốn "

	Dương Ái Bảo cười ha ha một tiếng, chân nhất câu đem phòng cửa đóng, liền vừa mới mở rộng môn hộ cùng hai vị thân nhân thục phụ dâm ngữ địt huyệt, cũng đừng làm cho dưới lầu mẹ nghe được.

	Dương Ái Bảo vừa nghĩ đến mẹ, trong lòng loạn luân dục hỏa càng thêm tràn đầy, một phen ngăn lại liền dung vòng eo, làm tam nhân thân thể dán tại cùng một chỗ, lại lập tức miệng để sát vào liền dung miệng nhỏ, hướng về xinh đẹp diễm môi một trận sách hút, đầu lưỡi tham tiến vào trêu đùa liền di cái lưỡi đinh hương.

	"Liền di, ngươi miệng nhỏ rất ngọt a, đầu lưỡi tốt trượt thật mềm" cũng không hướng đến lay động hạ thân tiếp tục địt bà ngoại sâu thẳm mỹ huyệt.

	"Nha nha, bà ngoại tiểu huyệt của ngươi quá chặc, cùng tiểu cô nương đều không kém, nha nha thật có thể cắn, tao bà ngoại ngươi huyệt dâm thật có thể cắn ta đại dương vật."

	"A a, ngươi cái này tiểu hỗn đản ngoại tôn, cư nhiên đem đại dương vật cắm đến bà ngoại âm hộ bên trong đến đây, thật sự là loạn luân đại dương vật a, a a đại dương vật cắm vào thật là thoải mái, bà ngoại mau bị ngươi cắm vào hỏng." Hà Huệ đệ lại đã bắt đầu cùng ngoại tôn dâm ngữ đùa giỡn với đến đây.

	Liền dung nhìn hãm tại loạn luân địt huyệt trung không thể tự kềm chế bà tôn hai người, nghe bọn hắn dâm đãng vô sỉ đối thoại, mới vừa rồi cùng Dương Ái Bảo địt huyệt tính dục lại lần nữa bay lên, hạ thân ướt sũng tiểu huyệt không tự giác dán lên Dương Ái Bảo đùi, gắt gao ma sát lên.

	"Yêu bảo thiếu gia nha nha "

	"Ta thục phụ liền di, ngươi có thể tính lại thả ra, ta cái này đến địt ngươi cái này đại lẳng lơ." Dương Ái Bảo trên tay lực đạo lớn kinh người, tay phải trực tiếp đem liền dung kéo đến chính mình thân thể phía trên.

	Cùng bà ngoại Hà Huệ đệ giống nhau hai chân ôm lấy eo treo ở thân thể, điều chỉnh tốt vị trí, Dương Ái Bảo theo bà ngoại thân thể rút ra dương vật, không nói hai lời lại đâm vào liền dung tiểu huyệt nội.

	Này một bộ song mỹ thục phụ lộ huyệt chọn dương vật dâm mỹ hình ảnh, làm Dương Ái Bảo thể xác tinh thần được đến thật lớn thỏa mãn, nhưng hắn là không bao lâu phía trước vừa mới địt chính mình nhị di cùng Hoàng Mỹ Anh hai cái gợi cảm thiếu phụ, lúc này cư nhiên lại bắt đầu làm lên hai vị xinh đẹp thục phụ.

	Liền dung cảm nhận tiểu huyệt lại lần nữa bị cắm vào, tiểu huyệt nội mất mà được lại phong phú cảm giác tập lên não tế, hai chân dùng sức dùng sức ôm lấy Dương Ái Bảo rắn chắc eo lưng, muốn cho tiểu huyệt của mình hoàn toàn bao bọc trên người thiếu niên lang đại côn thịt.

	"Nha nha quá phồng, tiểu huyệt của ta lại nhét đầy, bị yêu bảo thiếu gia đại dương vật phồng tràn đầy ."

	Nhưng là Hà Huệ đệ bên này, đại dương vật vừa kéo cách xa chính mình tiểu huyệt, miệng huyệt còn không có khép lại, lập tức yêu mị khuôn mặt tràn đầy hư không, nàng đã khó chịu rên rỉ lên.

	"Ô tiểu huyệt rất ngứa, ta muốn đại dương vật, muốn ta ngoại tôn đại dương vật. Liền muội ngươi cái này đại huyệt dâm bảo mẫu, không muốn thưởng của ta đại dương vật." Hà Huệ đệ nói liền muốn nâng lên tiểu huyệt ra bên ngoài tôn Dương Ái Bảo dương vật phía trên thấu.

	"Hà tỷ, ta cũng muốn đại dương vật, làm yêu bảo thiếu gia lại địt ta một hồi, một hồi liền trả lại ngươi a, Hà tỷ." Liền dung sợ đại côn thịt bị rút ra, liều mạng co lại tiểu huyệt kẹp chặt Dương Ái Bảo đại dương vật.

	Dương Ái Bảo cảm giác chính mình biến thành hai vị thục phụ tư nhân đồ dùng, lập tức đột nhiên gia tốc xâm nhập quất cắm, hắn biết phía trước đã cắm vào làm cho liền di sắp cao triều, vậy trước tiên đem nàng làm thoải mái, lại hầu hạ thật tốt chính mình thân bà ngoại.

	"Bà ngoại đừng cấp bách, yêu bảo trước tiên đem liền di con lẳng lơ này làm lên thiên, lại đến làm bà ngoại huyệt dâm."

	"Nha nha nha chơi ta chơi ta yêu bảo đại dương vật lão công làm liền di huyệt dâm" liền dung bị liên tiếp sâu cắm vào làm cho không được dâm đãng kêu la.

	"Liền muội muội, ngươi vẫn là tao liền loạn nhận thức lão công a, yêu bảo tốt ngoại tôn, chơi ta tôn tức, làm cùng bà ngoại thưởng dương vật tao con dâu, làm bị ông ngoại ngươi cũng làm quá huyệt dâm."

	"Ta đến đi ra huyệt dâm thật là thoải mái thật là thoải mái, nha nha tiết ra tiết ra "

	"Phốc phốc" liền dung bị dương vật cắm vào miệng huyệt văng lên từng trận dâm thủy suối phun, bắn tung tóe tam kín người thân đều là.

	"Liền di, tiểu huyệt của ngươi bị của ta đại dương vật làm phun, đẹp quá hảo dâm đãng cảnh tượng."

	Dương Ái Bảo vừa nghe liền dung cao trào thay nhau nổi lên, lại là chớp mắt vài chục cái xông pha đưa nàng đến cao trào tột cùng nhất, bắn tung tóe đi ra dâm thủy dính vào hai vị thục phụ trước ngực cùng trên mặt, một chút cuối cùng thuận thế đem đại côn thịt rút ra liền dung nhanh âm hộ, lập tức lại ném ra ngoài bà miệng tiểu huyệt, dùng sức cắm vào khuấy làm.

	"Của ta bà ngoại đại huyệt dâm, thân ngoại tôn đến làm ngươi rồi, đem ngươi cũng làm cao trào." Dương Ái Bảo càng thêm phấn khích, hôm nay cư nhiên trời xui đất khiến đem bà ngoại cái này quyến rũ thục phụ cấp làm tại dưới người.

	"Nha nha, đại dương vật lại tới nữa, lại nhét đầy huyệt dâm bà ngoại tiểu huyệt rồi, nha nha" tiểu huyệt lại lần nữa bị đại dương vật cắm vào mạnh mẽ làm, vừa mới sung sướng thống khoái cao trào tiết thân cảm giác, lại lan tràn đến toàn thân.

	Dương Ái Bảo tính đầu chính thịnh, ôm lấy hai thục phụ đi đến đầu giường, đem xụi lơ vô lực liền dung đặt ở trên giường, lại kéo bà ngoại Hà Huệ đệ sợi tơ váy ngủ, đem áo ngực kéo đến eo hông, hai tay bao trùm lên thân bà ngoại vú sữa phía trên, lại là một đôi chọc nhân mê say vú lớn.

	"Bà ngoại, đại ngoại tôn đụng đến ngươi vú lớn rồi, thật là mềm tốt đỉnh ." Hà Huệ đệ bình thường bảo dưỡng tốt, lại từ đến đều là sống an nhàn sung sướng, gần năm mươi tuổi tác lại cùng bốn mươi mỹ phụ giống nhau, thân thể đẫy đà, mỹ nhũ tròn trịa.

	"Ngoại tôn sờ thật thoải mái, bà ngoại vú sữa chính là cấp ngoại tôn sờ , làm ngoại tôn dùng đến thích ."

	"Bà ngoại, ngươi quá dâm đãng, dùng vú lớn câu dẫn ngoại tôn đại dương vật địt ngươi." Dương Ái Bảo cứ như vậy bị tại bên cạnh giường, một bên dâm làm bà ngoại vú sữa, một bên nắm ngạo nghễ vểnh lên mông hòn trứng, dùng đại dương vật vừa nhanh vừa nặng cắm đến tiểu huyệt chỗ sâu, năm sáu phút thời gian, ngừng cũng không ngừng địt .

	"Nha nha đại dương vật ngoại tôn chơi ta, chơi ta cái này dâm phụ bà ngoại, đem bà ngoại huyệt dâm làm lên thiên nha nha của ta đại huyệt dâm tại ăn ngoại tôn đại dương vật, thật là thoải mái thật là thoải mái ta ta cảm giác lại muốn cao trào, đại dương vật ngoại tôn dùng sức làm, làm bà ngoại tại ngươi đại dương vật phía trên cao trào."

	"Nha nha, của ta đại dương vật thật to, bà ngoại huyệt của ngươi thật thoải mái, thật chặt, ta không chịu nổi, ta muốn bắn, xuất tại ngươi cái này đại huyệt dâm vú lớn bà ngoại huyệt dâm bên trong."

	"Yêu bảo bắn vào đến, bà ngoại muốn ngoại tôn đại dương vật tại huyệt dâm bên trong xuất tinh, rót đầy của ta huyệt dâm, bắn vào đến, làm bà ngoại cấp đại dương vật ngoại tôn mang thai, cấp đại dương vật ngoại tôn sinh cái búp bê dùng sức, ta đến rồi, tiết ra cao trào."

	Đồng thời Dương Ái Bảo đột nhiên gia tốc khuấy làm mấy chục lần, tinh quan chớp mắt mở ra, từng cổ nồng đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào bà ngoại huyệt dâm bên trong.

	"Bà ngoại, ta bắn, bắn tại tiểu huyệt của ngươi bên trong rùi á nha, thật là thoải mái, tinh dịch của ta xuất tại ta thân bà ngoại huyệt dâm bên trong rồi" Dương Ái Bảo sảng khoái hạ thân rất nhanh lay động, mỗi một cái cũng sẽ ở Hà Huệ đệ tiểu huyệt trung bắn vào một cỗ đậm đặc lửa nóng tinh dịch.

	"Nha nha ta cũng tới, bà ngoại bị ngoại tôn làm đến cao trào, nóng quá, ngoại tôn tinh dịch nóng quá tốt hữu lực, huyệt dâm đều phải bắn thủng thật là thoải mái, quá thích nha nha" song trọng kích thích phía dưới, nóng bỏng tinh dịch đem bà ngoại thục phụ cao trào lại lần nữa đẩy hướng một cái khác đỉnh phong.

	Thứ 48 chương chinh phục bà ngoại

	Liền dung đôi mắt mê ly, tại bên cạnh nhìn giật mình không thôi, tối nay lại chính là một cái loạn tà ác ban đêm.

	Dương Ái Bảo nhìn nằm ở chính mình đại dương vật phía dưới hai vị thục phụ, trong này bao gồm chính mình thân sinh bà ngoại, quang suy nghĩ một chút, còn cắm ở bà ngoại ấm áp ướt át mỹ huyệt trung dương vật liền kích thích nhảy lên vài cái.

	Lại nhìn thấy dựa vào tại bên cạnh giường ánh mắt không chừng liền di, lại là ác làm thú đem liền dung đầu đè vào chính mình dưới hông, chính diện dán tại bà ngoại Hà Huệ đệ còn cắm vào dương vật miệng tiểu huyệt,

	"Liền di lẳng lơ, lại cho ta liếm liếm dương vật căn."

	"Yêu bảo thiếu gia ngươi" liền dung há to mồm, kinh ngạc nói.

	"Liền di ngoan, ngươi ăn nhiều một chút tinh dịch, càng ăn càng tuổi trẻ." Xuất tinh sau khi đem dính đầy tinh dịch đại côn thịt làm nữ nhân liếm sạch sẽ, là Dương Ái Bảo hiện tại cực kỳ yêu thích biến thái hưởng thụ.

	Liền dung lại chỉ là quyến rũ trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, liền thỏa hiệp,

	"Nào có ngươi hỏng bét như vậy tiễn nhân ." Liền dung nói xong cũng lè lưỡi, triền lên dương vật gốc rễ, liếm láp thân gậy thượng hỗn tạp tinh dịch cùng dâm thủy chất lỏng, lại đem phía trên ướt sũng nam tính lông mu cũng cạo địt sạch sẽ tịnh.

	Dương Ái Bảo lại đem dương vật rút ra một chút, làm cho liền dung tiếp tục cấp chính mình thanh tịnh dương vật nam nữ hỗn hợp dâm dịch.

	"Liền di, ngươi mạnh khỏe liếm a chúng ta đôi này loạn luân bà tôn dâm dịch ăn ngon không "

	"Ăn ngon, liền di rất thích ăn, ta rất thích đại dương vật cùng Hà tỷ dâm bi làm đi ra dâm thủy a."

	"Hì hì, kia yêu bảo là hơn cấp liền di ngươi chịu chút." Dương Ái Bảo nói ngay ngắn rút ra đại dương vật, tại liền di thẹn thùng biểu cảm bên trong, cắm vào nàng môi hồng bên trong.

	"Liền di, ngươi ăn, ăn xong ta rồi đến bà ngoại âm hộ bên trong thịnh." Dương Ái Bảo cứ như vậy tới tới lui lui một chút cắm đến bà ngoại âm hộ bên trong, một chút cắm đến liền dung diệu trong miệng. Đến thỏa mãn chính mình biến thái giống nhau hưởng thụ.

	"Oa, quá thích, của ta huyệt dâm bà ngoại cùng tao miệng liền di, ta yêu chết các ngươi rồi, các ngươi một cái cho ta thao, một cái cho ta liếm dương vật, thật có thể hầu hạ của ta đại dương vật nha "

	Dương Ái Bảo dâm ngoạn một hồi, cư nhiên nhìn đến cao trào sau khi bà ngoại trực tiếp đã ngủ, có lẽ là nàng bận tâm thể diện, giả vờ ngủ .

	Dương Ái Bảo cũng không đi thanh lý trên giường trên mặt đất dơ bẩn dâm dịch, đem liền dung cùng bà ngoại cùng một chỗ ôm đến đầu giường, hôn một cái hai vị thục phụ trán nói: "Liền di, chúng ta ngủ đi, cùng một chỗ" tối hôm qua tà ác việc thiếu niên hoàn toàn không có cố kỵ trong nhà mặt mẹ còn ở đây, cái này lớn hơn bị cùng ngủ a.

	"Yêu bảo, này" liền dung không nghĩ tới lá gan của hắn lớn đến cái này tình cảnh.

	"Đúng rồi, nhớ rõ sáng sớm ngày mai thượng chế tác tinh dịch sữa bò, ta muốn làm mẹ ta cũng ăn tinh dịch của ta, cho các ngươi đều thay đổi tuổi trẻ." Dương Ái Bảo không có chú ý liền dung phản đối, lại lần nữa miệng ra hoang nói.

	Liền dung trong lòng kinh ngạc một trận, quả nhiên đoán được Dương Ái Bảo đối với mẹ của mình cũng sinh ra không chỉ chi tâm, bất quá lập tức liền kịp phản ứng,

	Hôm nay liền bà ngoại đều bị khô, mẹ cũng là sớm hay muộn được rồi a, vừa nghĩ đến sau này Dương Ái Bảo dùng đại dương vật kiền mẹ của mình cùng bà ngoại còn có chính mình tam nhân tiểu huyệt, kia là bực nào kích thích dâm loạn tình cảnh a.

	Liền dung trong lòng cư nhiên bắt đầu ẩn ẩn mong đợi lên. Dương Ái Bảo ngủ ở hai vị thân nhân thục phụ ở giữa, còn đem bà ngoại cùng liền dung áo ngực liền quần lót đều cởi đi rồi, làm cho các nàng thục diễm thân hình dính sát chính mình lồng ngực, hưởng thụ hai đối với bầu vú đầy đặn chen ép mát xa.

	Tam nhân cũng là mệt mỏi, rất nhanh đều đã ngủ.

	Một cái buổi tối đi qua, đương sáng sớm liền dung lúc tỉnh lại, bên tai chính truyện đến từng đợt tây tác tây tác âm thanh, mở mắt vừa nhìn, Dương Ái Bảo thế nhưng hai chân nhảy qua đứng ở Hà Huệ đệ đầu phía trước, thật lớn dương vật chính cắm ở thục phụ trong miệng, hơn nữa trước sau nhẹ nhàng chấn động, mà Hà Huệ đệ sắc mặt hàm xuân, nửa ngủ nửa tỉnh lúc, thỉnh thoảng nhúc nhích môi chứa liếm trong miệng thân ngoại tôn dương vật.

	"Này yêu bảo ngươi, ngươi như vậy có thể đối ngươi như vậy bà ngoại a." Liền dung không tự kìm hãm được nói ra.

	Nhưng lập tức, tối hôm qua hoang đường dâm hành dần dần hồi tưởng tại liền dung tâm trí, nàng và Dương Ái Bảo bà ngoại Hà Huệ đệ tranh đoạt đại dương vật địt huyệt hình ảnh vọt tới, mới không đến nỗi kinh kêu ra tiếng.

	"Là bà ngoại đại buổi sáng nắm dương vật của ta, đều cho ta làm cương lên, ta lần này dùng bà ngoại miệng cho ta giảm nhiệt." Dương Ái Bảo càng ngày càng không chút kiêng kỵ, lúc này lại tóm lấy Hà Huệ đệ to lớn vú sữa, vuốt ve lấy.

	"Của ta tao bà ngoại, ăn ngoại tôn đại dương vật, thật thích a nha nha của ta thân bà ngoại, ngươi quá biết ăn dương vật."

	Mãnh liệt kích thích chậm rãi cũng làm tỉnh Hà Huệ đệ, mở mắt ở giữa một cây thịt heo côn xuất hiện tại trước mặt, mới ý thức tới nhưng lại còn lại là cắm ở trong miệng của mình, tinh ngấy hương vị thẳng nồng miệng mũi, một chút liền hoàn toàn thanh tỉnh.

	"Đây là dương vật, đại dương vật" Hà Huệ đệ không dám tin.

	"Bà ngoại, đây là ngoại tôn đại dương vật, sáng sớm lửa nóng đại côn thịt, nha nha bà ngoại ngươi mạnh khỏe ăn ngoại tôn đại dương vật." Dương Ái Bảo gặp Hà Huệ đệ tỉnh, cũng không có thu liễm ý tứ, bên ngoài bà trong miệng rút ra đút vào tốc độ cùng lực đạo ngược lại gia tăng, kích thích chính mình hưng phấn không thôi, sáng tinh mơ liền có thục phụ cấp chính mình liếm dương vật, thật sự mỹ diệu.

	"Ô ô ô ô" Hà Huệ đệ bị dương vật đỉnh quy đầu đầu lưỡi, nói không ra lời, lúc này cũng là nhớ tới tối hôm qua địt huyệt việc, hơn nữa còn là chính mình cái này bà ngoại cùng ngoại tôn loạn luân dâm hành, trong mắt lập tức có kháng cự, dao động ngẩng đầu lên muốn đem ngoại tôn dương vật phun ra ngoài.

	"Của ta lẳng lơ bà ngoại, mau ăn của ta đại dương vật, bằng không ta nhưng mà cấp liền di ăn, liền di nhưng là hiếm lạ nhanh."

	Liền dung nghe Dương Ái Bảo nói đến chính mình, lúc này mới phát hiện chính mình nhìn bà tôn bú liếm thời điểm đã một tay nắm chính mình vú lớn, một tay đặt ở hạ thân miệng huyệt móc lấy , lập tức xấu hổ nghiêm mặt dừng lại động tác.

	Mà Hà Huệ đệ cảm nhận thuộc về chính mình ngoại tôn đại dương vật lần lượt ma sát khoang miệng, Hà Huệ đệ càng ngày càng rõ ràng nhớ lại tối hôm qua dâm loạn chi tiết, xem như bà ngoại mình là nhiều ma dâm đãng bị ngoại tôn đại dương vật địt huyệt ,

	Nhiều năm chưa bị dễ chịu thân thể lại lần nữa lửa nóng , thân thể có phản ứng, hạ thân tiểu huyệt trung đã tiết ra dâm dịch, Hoa Cốc chỗ sâu dị ngứa khó nhịn, muốn thô to đồ vật đi nhét đầy nàng, lập tức nhưng lại không còn bài xích trong miệng dị vật, cuốn lên đầu lưỡi bú liếm .

	"Ô ô ừ" nhất thời hưởng thụ rên rỉ.

	Dương Ái Bảo lại thuận thế sờ lên bà ngoại miệng âm hộ, một chút bàn tay liền toàn bộ dính vào dâm thủy, cười dâm đãng nói: "Bà ngoại ngươi mạnh khỏe tao dâm a, ăn ngoại tôn dương vật liền ướt a cho ta liếm, liếm ngoại tôn đại côn thịt, làm đại côn thịt cắm vào ngươi dâm đãng miệng."

	Đại côn thịt mỗi lần rút ra Hà Huệ đệ miệng, lôi ra thon dài trong suốt dâm dịch tế ty, lại thâm sâu sâu cắm đến yết hầu, thích Dương Ái Bảo hổn hển thở dốc.

	"Bà ngoại ngươi mạnh khỏe ăn dương vật, liền bú liếm sâu yết hầu đều làm đến a, mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp ngươi cái này ăn ngoại tôn đại dương vật lẳng lơ, nha nha" lúc này Dương Ái Bảo cũng không quên ký bên cạnh đồng dạng trần trụi thân thể yêu kiều, không ngừng động tình liền dung, duỗi tay liền đem nhân liền kéo đến chính mình dưới hông, hai vị thân nhân thục phụ yêu kiều môi cùng nhau đối đầu đại dương vật.

	"Liền di, ta cũng muốn cắm vào miệng của ngươi." Nói xong theo bà ngoại trong miệng rút ra dương vật, lại lần nữa đổi một tấm ấm áp miệng nhỏ cung chính mình gian dâm.

	"Yêu bảo thiếu gia ô ô" liền dung chưa kịp nói chuyện đã bị đại côn thịt quán đầy khoang miệng, lập tức thần phục tại đây căn đại dương vật phía dưới, nhu thuận vươn tay nâng dương vật, làm cho chính mình dùng đầu lưỡi đầy đủ liếm láp toàn bộ thân gậy, còn bất chợt vuốt ve vân vê phía dưới trứng đản, đi hầu hạ căn này trí mạng đại dương vật.

	Thứ 49 chương sáng sớm lại địt, tứ môi liếm dương vật

	Nhất thời, Hà Huệ đệ cảm giác trong miệng mất đi đại côn thịt mùi vị, đúng là trong lòng nảy sinh không tha, yêu mị khuôn mặt nổi lên vô biên xuân tình, lại cũng không tốt vô sỉ tiếp tục nữa, đành phải uyển chuyển nói: "Yêu bảo ngoại tôn, làm bà ngoại , chúng ta không thể như vậy."

	"Nhưng là ta còn không có thích đủ, bà ngoại chúng ta đều đã địt qua huyệt, ngươi đã là lão bà của ta rồi, mau, mau cấp ngoại tôn lão công liếm dương vật, ngươi nhìn liền di liếm hơn nghiêm túc."

	"Yêu bảo" Hà Huệ đệ nhất thời khó tiếp thụ, lại cũng không có lại đi phản kháng.

	Dương Ái Bảo nhìn thấu bà ngoại trong mắt rối rắm, không cho nàng đổi ý cơ hội, một tay nâng lấy đầu của nàng, cũng cấp đặt tại chính mình đại côn thịt phía trên, đồng thời quất quá dương vật, làm hai vị thục phụ tứ phiến đôi môi mềm mại chặt chẽ dán tại thân gậy phía trên, tứ phiến đôi môi mềm mại bị chen ép hướng phía trên hạ mở ra, dâm uế thừa nhận đại côn thịt ma sát.

	Theo Dương Ái Bảo phương hướng nhìn lại, chính mình cự đại dương vật tại hai vị vú to thục diễm mỹ phụ tứ phiến môi hồng ở giữa cắm vào cắm vào ra, mài tới mài lui, thật sự là thế gian tối dâm đãng góc độ hình ảnh.

	"Nha nha bà ngoại, liền di, môi của các ngươi cùng một chỗ cho ta lau dương vật, thật là thoải mái, dùng sức, để ta thích, bà ngoại liền di dùng sức mài dương vật của ta."

	"Yêu bảo thiếu gia, liền di yêu thích đại dương vật, đại dương vật ăn ngon nhất rồi, nha nha thân thể nóng quá a, liền di âm hộ bên trong đều chảy nước." Lúc này liền dung đã chủ động nắm đại côn thịt, đem quy đầu nhét vào trong miệng, đong đưa đầu khuấy sục đại dương vật.

	Dâm đãng bộ dạng nhìn Hà Huệ đệ giống nhau quên hồ toàn bộ, thè đầu lưỡi ra, liền đi chứa nuốt xuống mặt ngoại tôn dương vật thân gậy hạ hai cái trứng gà lớn nhỏ trứng.

	"Nha nha" bị hai vị thục phụ dùng miệng như vậy hầu hạ, Dương Ái Bảo thích phát ra hừ suyễn.

	"Nha nha của ta đại dương vật ngoại tôn, bà ngoại tại ăn ngoại tôn trứng, ăn thật ngon a, của ta tốt ngoại tôn, bà ngoại ăn ngươi trứng ăn ngươi thoải mái không "

	"Thoải mái, ngoại tôn rất thư thái, bà ngoại miệng của ngươi thật là lợi hại, háo dâm tiện, cư nhiên tại ăn chính mình ngoại tôn dương vật trứng, thật thích a "

	"Liền muội, làm tỷ tỷ sách hạ đại quy đầu, ta muốn sách ngoại tôn đại quy đầu." Hà Huệ đệ khẩn cầu này nói.

	Liền dung nghe thấy, trên mặt lưu luyến không rời phun ra dương vật quy đầu, lập tức đã bị Hà Huệ đệ một chút ngậm vào, dùng môi cùng khoang miệng gắt gao cố ở đại quy đầu, mút hút liên tục không ngừng.

	"Hai người các ngươi dâm loạn vú lớn thục phụ, thật có thể ăn đại dương vật a, từ nhỏ phải ăn của ta đại dương vật, dùng sức ăn, dùng sức ngậm quy đầu, nha nha" Dương Ái Bảo hoàn toàn đắm chìm trong sáng sớm dâm loạn ái dục bên trong.

	"Nha nha ta không nhịn được, bà ngoại liền di, mau quỳ nâng lên các ngươi mông lớn, của ta đại dương vật muốn thao đại huyệt dâm."

	"Yêu bảo thiếu gia trước địt ta, thao liền di đại huyệt dâm" liền dung đầu tiên là phản ứng, chuyển cái thân liền nhếch lên tròn trịa mông lớn, hai chân mở rộng, quỳ gối tư thế lộ ra mình đã bị dâm thủy bao trùm huyệt dâm, chính tùy theo hô hấp của nàng nhẹ nhàng rung động.

	Dương Ái Bảo không nói hai lời liền đỡ lấy này mông lớn, đem toàn bộ bộ phận sinh dục liền với hai cái mông tròn tử sờ soạng một lần, theo hai tờ hương diễm môi ở giữa rút ra đại dương vật, liền đem đại dương vật hung hăng cắm vào liền dung huyệt dâm.

	"Liền di, ngươi mông lớn thật sự là quá dâm đãng, là nam nhân liền cầm giữ không được a, ta làm, làm ngươi dâm tiện mông, làm ngươi dâm đãng mông."

	"Nha nha đại dương vật, lại bị đại dương vật làm tiến vào, thật to a, liền di muốn mỗi ngày đều bị yêu bảo thiếu gia làm huyệt." Bị Dương Ái Bảo đại côn thịt cắm vào số lần càng nhiều, liền dung càng có thể cảm nhận được này đại gia hỏa trí mạng hấp dẫn.

	"Nha nha làm liền di, liền di ngươi thật sự là quá mắc cở, nha nha chơi ngươi đại huyệt dâm, đại buổi sáng có thể cảm thao đến liền di như vậy mỹ huyệt, thật sự là thích lên trời a "

	Bà ngoại Hà Huệ đệ tại một bên phía trên nhìn không ngừng hâm mộ, lúc này cũng là quỳ nắm, nhếch lên mông lớn, cầu thao nói: "Đại ngoại tôn, bà ngoại cũng kiều mông lớn rồi, mau đến cắm vào ta, dùng đại dương vật cắm vào của ta huyệt dâm."

	"Bà ngoại, ngươi cũng là đại huyệt dâm, cầu thao huyệt dâm bà ngoại, đẩy ra huyệt của ngươi thịt, ngoại tôn cái này đến chơi ngươi." Dương Ái Bảo nói xong, lại là từ liền dung tiểu huyệt trung rút ra dương vật, không nói hai lời lại cắm đến chính mình thân bà ngoại thành thục mỹ trong huyệt dâm.

	"Nha nha ngoại tôn đại dương vật cắm vào bà ngoại, nha nha tốt thô thật dài đại dương vật a, địt ta, địt chết bà ngoại, thao bà ngoại đại huyệt dâm." Hà Huệ đệ lúc này hoàn toàn từ bỏ nhân luân điểm mấu chốt, bị đại dương vật làm chết đi sống lại.

	Dương Ái Bảo lại một lần nữa cảm nhận được đại dương vật cùng cắm vào song huyệt, hai vị xinh đẹp thục phụ hoàn toàn quên mất thân phận của mình địa vị, dâm đãng vô sỉ vểnh cao mông, đại trương tiểu huyệt, bị cùng một căn đại dương vật qua lại khuấy làm quất cắm.

	"Ba ba "

	"Ba ba" thân thể va chạm dâm uế âm thanh không ngừng truyền đãng tại trong gian phòng.

	"Ai u, bà ngoại muốn bị đại dương vật ngoại tôn thao trời cao, thật là thoải mái rất nhám a, đại dương vật thao quá sâu."

	"Yêu bảo thiếu gia, mau rút ra cắm đến ta âm hộ đến, liền di mau ngứa chết rồi, liền di muốn đại dương vật cắm vào huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo vừa nghe, thật hận không thể mình có thể trưởng hai cây dương vật, đối mặt chưa thỏa mãn dục vọng hai cái tao diễm thục phụ, hắn khổng lồ như vậy lợi hại đại côn thịt đều dùng bất quá đến, liền ngừng lại thời gian cũng chưa.

	"Của ta đại dương vật đại ngoại tôn, đừng có ngừng, lại dùng lực thao bà ngoại đại huyệt dâm, bà ngoại lập tức tới ngay, dùng sức cắm vào, lại mau "

	"Vù vù ba ba" Dương Ái Bảo mão chừng kính, quất cắm bà ngoại tiểu huyệt tốc độ thêm đến nhanh nhất, lần lượt đụng vào hai bên mông thịt phía trên, phát ra từng đợt sóng thịt tiếng.

	"Nha nha ngoại tôn đại dương vật cắm vào rốt cuộc, cắm đến tử cung, cắm đến bụng rồi, nha nha ta đến rồi, nha nha" Hà Huệ đệ phát ra vài tiếng dâm đãng kêu la phía sau, bộ phận sinh dục lập tức bắt đầu run rẩy cao trào, bị rút ra đại dương vật mang ra khỏi từng đạo dâm thủy phun bắn ra.

	"Yêu bảo thiếu gia, còn có liền di, liền di cũng muốn cao trào, cũng muốn bị yêu bảo đại dương vật cắm đến cao trào." Liền dung nói xong mông hướng về bại lộ tại trong không khí đại dương vật đỉnh đi, một chút liền nuốt vào, nàng bây giờ là càng ngày càng thích ứng căn này đại đông tây nhỏ.

	"Mẹ kiếp , liền di ngươi và bà ngoại thật sự là quá phóng túng, bị ta đứa cháu ngoại này thao liên tục cao trào triều phun." Dương Ái Bảo đại dương vật bị liền dung tiểu huyệt bao lại, lại bắt đầu tiếp theo luân chiến đấu.

	"Liền di là huyệt dâm, là lãng hóa, là bị Hà tỷ ngoại tôn địt huyệt đại hàng nát, yêu bảo thiếu gia, dùng sức khô khốc ta này dâm đãng thân thể." Liền dung lay động vòng eo, khiến cho bộ phận sinh dục không ngừng chấn động khuấy sục tiểu huyệt đại dương vật, làm đại dương vật có thể càng sâu mãnh liệt hơn cắm vào thân thể mình.

	"Mẹ kiếp ngươi lẳng lơ liền di, tiểu huyệt của ngươi càng ngày càng gấp rồi, của ta đại dương vật bị ngươi kẹp lấy, ngươi cũng động dâm tiện mông, ta cũng mau bắn, nha nha" Dương Ái Bảo sáng sớm thượng liền với dùng đại côn thịt xen mồm lại chơi nàng, lúc này cũng đã đến cực hạn, bị liền dung co lại tiểu huyệt đâm một phát kích, Dương Ái Bảo lại bắt đầu cuối cùng xông pha.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi cắm vào thật nhanh, nha nha ta mau tới, nha nha "

	"Nha nha ta bắn, bắn đầy các ngươi huyệt dâm "

	Hà Huệ đệ cao trào dư vị phai đi, nhìn thấy liền dung bị ngoại tôn ra bên trong nội bắn, bị tinh dịch rót đầy tiểu huyệt, cũng là đồng dạng hồi tưởng lại tối hôm qua phía trên tương tự lĩnh hội.

	"Của ta tốt bà ngoại, tốt liền di, một người một lần nội bắn, yêu bảo lão công không bất công."

	"Ngươi cái này đại dương vật ngoại tôn, hại không sợ bị, dùng ngươi kia xấu xa này nọ nhục bà ngoại không nói, còn gọi thượng lão bà."

	"Ha ha, ai bảo bà ngoại sao vậy yêu ta căn này đại dương vật ."

	Thứ 50 chương lại thấy Bảo Diễm, tứ mỹ hưởng thụ

	Dương Ái Bảo dâm ngữ tao bà ngoại một hồi, sáng sớm đại loạn giao ở nơi này loại không khí hạ đã xong, Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ, liền dung liền trở về phòng của mình ở giữa rửa mặt đi.

	Thiên dần dần sáng lên, Dương Ái Bảo đi xuống ăn điểm tâm thời điểm đã nhìn thấy phong vận thành thục mẹ Dương Ngọc đình ngồi tại phòng khách rồi, nàng đang cùng cao gầy mỹ nữ bí thư Bảo Diễm nói chuyện.

	Dương Ái Bảo nghe phòng bếp động tĩnh, cũng biết là vừa mới sáng sớm còn bị chính mình đại dương vật cắm vào liền di đang làm bữa sáng, trong lòng lại là dâng lên dục hỏa, bất quá lúc này sự chú ý của hắn lực lại đặt ở thư ký tỷ tỷ Bảo Diễm trên người.

	Dương Ái Bảo hiện tại đã xác định, tuần lễ trước nhìn trộm mình và liền di địt huyệt người chính là Bảo Diễm rồi, bởi vì mẹ Dương Ngọc đình đối với hắn một điểm khác thường cảm xúc thái độ đều không có.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, đến nhận lấy mẹ đi làm sao" nhìn Bảo Diễm cùng mẹ Dương Ngọc đình đều mặc màu đen ôm mông tây trang váy, đầu tiên đập vào mắt đúng là hai cặp hoảng người nhãn cầu thon dài chân đẹp, bao lấy tơ trắng miệt cũng tại cùng một chỗ, làm Dương Ái Bảo hận không thể rút ra đại dương vật liền cắm vào vào hai chân bên trong lúc, đến mỹ diệu chân đẹp chân giao, mặc dù là thân sinh mẹ hiện tại cũng đã là hắn con mồi.

	Dương Ái Bảo đầu tiên là liếc tới Bảo Diễm, mỹ nữ bí thư thân trên đem nữ thức tây trang chống đỡ đứng thẳng dựng lên bộ ngực đường nét, nhìn động lòng người không thôi, bên trong là một kiện vừa mới che khuất sự nghiệp tuyến màu trắng ăn mồi áo lót, búi tóc thật cao cuốn lên, tao nhã tinh tế như bạch ngọc cổ triển lộ bên ngoài, làm người ta thật là muốn đem cái này xinh đẹp mỹ nhân ủng vào ngực bên trong thương yêu một phen.

	Đến nỗi xinh đẹp mẹ, mặc lấy một thân ôm mông âu phục, trước ngực cao ngất phồng lên là càng thêm trí mạng, màu mỡ mượt mà mông đẹp càng làm cho Dương Ái Bảo yêu điên cuồng, xem như trong nhà một vị duy nhất tại thương trường dốc sức làm nữ nhân, Dương Ngọc đình trên người có một loại tài trí hơn người cao ngạo khí chất, làm người ta không dám nhìn thẳng.

	"Đúng vậy a, yêu bảo thiếu gia, hôm nay thực bận rộn, Dương tổng lại không phải nghỉ ngơi." Bảo Diễm có chút không tự nhiên, tuy rằng cách một tuần, nhưng từ nhìn trộm đến Dương Ái Bảo cùng liền dung không chỉ dâm yêu, nàng chỉ biết chính mình không cách nào nữa nhìn thẳng cái này tiểu thiếu gia rồi, hơn nữa đã không chỉ một lần buổi tối mơ thấy Dương Ái Bảo dùng hắn đại dương vật hung hăng địt chính mình, lúc này thấy đến hắn, trong não lại lần nữa hiện ra căn kia tại mộng ngõ nàng dâm loạn cao trào đại dương vật.

	Bất quá những tâm tình này đều bị Bảo Diễm che giấu tốt lắm tới.

	"Mẹ, ngươi không muốn sao vậy mệt nhọc, hẳn là thích hợp nghỉ ngơi." Dương Ái Bảo nhân cơ hội ngồi vào mẹ cùng Bảo Diễm ở giữa, khoác lên mẹ Dương Ngọc đình cánh tay, nhẹ cọ nghiêng nhũ vú thịt đồng thời, cũng để cho chính mình mặc lấy quần thể thao ngắn đùi ngoại nghiêng dán vào hai vị chức tràng nữ tính gợi cảm chân đẹp, tất chân dưới sự ma sát, khỏi phải nói nhiều ma dễ chịu.

	Lần này làn da kề nhau làm Bảo Diễm có điểm tâm thần nhộn nhạo, đột nhiên cùng Dương Ái Bảo đùi kề nhau, làm nàng đều đã quên muốn rời xa cái này dâm loạn thiếu niên.

	"Ai u, yêu bảo còn sẽ đau lòng mẹ á..., không có việc gì, mẹ không mệt mỏi." Dương Ngọc đình sờ Dương Ái Bảo đầu, nhẹ nhàng đặt tại chính mình tả nghiêng ngực phía trên. Dương Ái Bảo gần sát lấy mẹ cặp vú cao ngất, nghe thấy nàng trên người thơm mát hương vị, thật sự là cực hạn hưởng thụ.

	"Là cái gì việc a, nhất định phải hôm nay đi." Dương Ái Bảo đầu chuyển lại cọ mấy phía dưới này đoàn mỹ diệu vú thịt. Dưới người có hai cặp chân đẹp kẹp lấy chính mình, đầu lại hãm tại mẹ mỹ nhũ bên trong, thật sự là tuyệt diệu.

	"Hôm nay cùng với một cái Triều quốc nữ đoàn tổ hợp đàm người phát ngôn sự tình hạng." Bảo Diễm ra giải thích rõ nói, lúc này mới có phản ứng đi phía trái một bên lấy ra, rời xa Dương Ái Bảo, đúng là có như vậy một tia không tha hư không.

	Bảo Diễm, ngươi nhưng là bạn trai người a, như thế đối mặt một đứa bé liền phát lãng nữa nha Bảo Diễm trong lòng thầm mắng chính mình.

	"Cái gì tổ hợp "

	"taar "

	"taar, ta thích nhất Triều quốc nữ đoàn tổ hợp." Dương Ái Bảo hưng phấn hô, đem tại phòng bếp bên trong làm điểm tâm liền dung đều nghe kinh ngạc, ló đầu ra, vừa thấy Dương Ái Bảo tại kia hoa chân múa tay vui sướng, bận rộn mắc cỡ đỏ mặt duỗi trở về, một buổi sáng sớm, nàng nhưng mà cùng vị thiếu gia này, cùng tỷ muội Hà Huệ đệ nhất đi lên một hồi loạn luân 3p a.

	"Bảo tỷ tỷ, các nàng hôm nay liền đến ư, toàn bộ đều đến "

	"Giống như, hôm nay đều." Bảo Diễm nhìn này tiểu sắc lang hưng phấn bộ dạng, tức giận đến không chỗ phát tiết, chính mình vô luận là dáng người bộ dạng đều không thể so các nàng kém, trừ bỏ không các nàng như vậy tại vũ đài phía trên tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) mà thôi.

	"Mẹ, ta cũng phải đi nhìn nhìn, ta và các ngươi cùng đi" Dương Ái Bảo dao động mẹ Dương Ngọc đình tinh tế cánh tay, thậm chí cánh tay của mình đánh thẳng tại nàng mềm mại kiên đĩnh vú thịt phía trên.

	"Tiểu Diễm, liền kêu ngươi đừng nói a, nếu là ngươi nói , yêu bảo ta nhưng mà bất kể, hôm nay ngươi lĩnh lấy hắn." Dương Ngọc đình thực nhẹ nhàng liền đáp ứng, lại toàn bộ giao cho Bảo Diễm.

	Lại dặn dò một tiếng: "Ngươi đi có thể, nhưng đừng thêm phiền."

	"Ta biết, ta liền nhìn nhìn, không gây phiền toái. Vậy làm phiền Bảo Diễm tỷ tỷ." Dương Ái Bảo thực kinh ngạc vui mừng ôm một chút mẹ vòng eo, lập tức lại xoay người ôm lấy Bảo Diễm, cảm nhận mỹ nhân có lồi có lõm thân hình, đem đầu chôn ở trước ngực nàng, dùng sức hướng đến khe ngực trung cọ mấy phía dưới.

	"Ai nha, ngươi tiểu tử hư này, dám chiếm tỷ tỷ tiện nghi, đi nhìn ngươi  taar a." Bảo Diễm bắt lấy Dương Ái Bảo tại nàng eo nhỏ thượng không thành thật tay, đẩy ra thân thể của nàng.

	Tên tiểu sắc lang này, thật sự là ai tiện nghi đều không buông tha. Bảo Diễm trong lòng tức giận.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ cũng tốt nhìn, cùng taar nữ như thần là ta hoàn mỹ nữ thần."

	"Ta mới không đảm đương nổi đâu" Bảo Diễm quệt mồm, cố ý không nhìn hắn.

	Một trận vui đùa ầm ĩ, thẳng đến bà ngoại Hà Huệ đệ theo trên lầu phía dưới đến, mặc một bộ liền thân váy ngủ, nhăn nhăn nhó nhó hình thái bên ngoài nhân nhìn đến đổ không cái gì, nhưng là sáng sớm vừa mới còn dùng đại dương vật cắm mạnh vào bà ngoại Dương Ái Bảo cũng là cảm nhận được khác thường kích thích.

	Đợi cho bữa sáng toàn bộ lên bàn, kiểu dáng Âu Tây tam Minh Trị bánh mì, kiểu Trung Quốc bánh quẩy chưng bao đợi

	Dương Ái Bảo cùng bốn vị các dạng phong thái mỹ nhân mỹ phụ ngồi lên bàn ăn, Dương Ái Bảo khiến cho chút mưu kế ngồi ở liền dung cùng bà ngoại ở giữa, đối diện là mẹ Dương Ngọc đình cùng Bảo Diễm.

	Liền dung hôm nay mặc chính là một kiện nhà ở liền thân ngắn tay, miễn cưỡng đắp lại bẹn đùi, no đủ vú to chống lên dâm đãng tư thái, Dương Ái Bảo phúc được thấy sâu, không chỉ có bốn vị mỹ nhân trắng nõn chân đẹp đều là lộ ở bên ngoài, mỹ nhân trước ngực các cụ đặc sắc nhũ phong cảnh đẹp càng là đẹp không sao tả xiết.

	Liền dung cùng Hà Huệ đệ cũng chưa sao vậy nói chuyện, dù sao vừa mới tại chính mình tiểu bối ngoại tôn đại dương vật hạ đã cho thấy dâm đãng dâm đãng một mặt, lúc này còn muốn đem Dương Ái Bảo kẹp ở trung gian, nghĩ nghĩ đều là xấu hổ đến tột đỉnh.

	"Liền di, ngươi làm bữa sáng vẫn là như thế ăn ngon còn có, liền di ngươi bây giờ nhìn thật trẻ tuổi a, cảm giác da dẻ so với ta còn nộn còn trượt" Bảo Diễm ăn một miếng chưng bao, khích lệ nói.

	"Nào có đâu, ta đều già đi, sao có thể so được các ngươi tiểu cô nương." Liền dung tuy là như thế nói, tâm lý khỏi phải nói nhiều hài lòng.

	Dương Ái Bảo nghe thế đối thoại, nhãn châu chuyển động, hỏi liền dung nói: "Liền di, sao vậy sữa bò không có a "

	"Nga nga, tại phòng bếp, ta đi cầm lấy." Liền dung ngẩn ra, mới đứng dậy đi phòng bếp, gợi cảm mông theo Dương Ái Bảo trước mắt liêu quá, Dương Ái Bảo nói câu ta đến giúp đỡ, cũng đi theo vào phòng bếp.

	Thứ 51 chương tinh dịch sữa bò thân mẫu uống, mỹ bí Bảo Diễm hãm dục võng

	Dương Ái Bảo đi đến phòng bếp, nhỏ giọng nói nói: "Liền di, ngươi cấp mẹ chuẩn bị ư, đặc chế sữa bò."

	Liền dung chỉ là vừa nghe, liền đầy mặt đỏ bừng, yêu bảo thiếu gia thật sự là quá phá hư, dùng đại dương vật địt chính mình thân sinh bà ngoại cùng chính mình không nói, thế nhưng còn muốn cho hoàn toàn không biết chuyện mẹ uống hắn cái này con trai ruột đậm đặc tinh hoa.

	"Chuẩn bị, này chén giống như." Liền dung chỉ lấy dựa vào bên trong một ly nhan sắc muốn đậm đặc một điểm sữa bò nói.

	"Đợi một chút, ta lại điều chế một ly, làm Bảo Diễm tỷ tỷ cũng thường thường của ta thứ tốt, nàng không phải là hâm mộ liền di trẻ ra nha." Nói xong liền đem bên trong này chén sữa bò ngã một nửa đến một cái khác cái chén không, lại các gia nhập sữa bò.

	"Liền di, ngươi và bà ngoại liền không muốn đi à nha, hắc hắc" Dương Ái Bảo thật sự là cái gì thời điểm cũng không quên tao cái này bảo mẫu thục phụ.

	"Yêu bảo ta ngươi mới không muốn ngươi lại khi dễ ta." Nhất thời tiểu nữ nhân tư thái nhìn Dương Ái Bảo thật muốn lập tức liền thật tốt chà đạp khối này vú lớn mông bự thân thể.

	Trở lại phòng khách, Dương Ái Bảo thần sắc nhược định đem lăn lộn chính mình tinh dịch sữa bò đưa tới các nàng trong tay.

	"Mẹ, Bảo Diễm tỷ tỷ, đây là các ngươi sữa bò."

	Lại đem một bên đồng lõa thục phụ liền dung nhìn xem cúi đầu, rối rắm biểu cảm làm bà ngoại Hà Huệ đệ cũng là ẩn ẩn đoán được cái gì.

	Ta này gan lớn ngoại tôn, không có khả năng thật muốn đem kia ghê tởm này nọ cấp Ngọc Đình ăn đi. Nàng có thể là mẹ của ngươi a, ai ta này bà ngoại còn không phải là Hà Huệ đệ tâm nội kinh ngạc thán phục .

	Bảo Diễm hoàn toàn không có phát hiện lúc này có cái gì dị thường, nàng mỗi ngày đều là muốn uống sữa bò , vì bảo dưỡng chính mình trắng nõn làn da, liền trực tiếp ngay trước Dương Ái Bảo mặt, miệng nhỏ mẫn một chút, tiếp theo liền ùng ục toàn bộ uống vào.

	Dương Ái Bảo xem tuổi thanh xuân mỹ nhân thư ký một ngụm nuốt vào có chứa chính mình tinh dịch sữa bò, trong lòng một chút thăng lên ý nghĩ tà ác, lại nhìn khóe miệng nàng tràn ra màu trắng sữa bò bị đầu lưỡi nàng một quyển ăn trở về trong miệng, hoang đường kích thích cảm giác lan tràn toàn thân, nhìn chằm chằm Bảo Diễm mỹ lệ khuôn mặt, trong lòng thật lâu không thể bình tĩnh.

	"Yêu bảo tiểu suất ca, ngươi này sữa bò thật tốt uống a" Bảo Diễm lúc nói lời này không biết tại Dương Ái Bảo nghe đến có bao nhiêu ma hưởng thụ, mỹ nhân thư ký càng là không có khả năng nghĩ đến, nàng ngay trước như thế nhiều người mặt, cắn nuốt vị kế tiếp nam tính tinh dịch, còn nói ăn ngon.

	"Thật vậy chăng ta đây cũng thử xem" mẹ Dương Ngọc đình vừa nghe, cũng là cầm lấy cái chén, cùng Bảo Diễm hiệu quả như nhau ùng ục toàn bộ uống vào.

	"Thật đúng là uống rất ngon đâu "

	Nha nha mẹ, mẹ ta ăn tinh dịch của ta, nha nha tốt biến thái cảm giác a, nha nha, ta rất thích. Dương Ái Bảo đều nhanh át không chế trụ được nội tâm vô tận thú dục, hào kêu lên.

	"Là liền di điều tốt" Dương Ái Bảo đã thỏa mãn nội tâm tà ác tâm tư.

	"Chính là thêm hơi có chút điểm pho mát." Liền di trơ mắt nhìn hai vị mỹ nhân uống xong mình bên người yêu bảo thiếu gia đại dương vật trung bắn ra tinh dịch, nhưng lại cũng là có một loại không thể giải thích khoái cảm, thân hình vi không thể tra nhẹ nhàng rung rung vài cái, hạ thân tiểu huyệt có chất lỏng chảy ra, dính vào quần lót phía trên.

	Hà Huệ đệ cũng hoàn toàn đoán được rồi, mắt nhìn con gái của mình uống xong Tôn nhi tinh dịch, hung hăng kích thích một chút tâm thần của nàng, chẳng lẽ chính mình một nhà, mẹ con cùng chính mình cái này bà ngoại dâm loạn muốn bắt đầu sao mặc dù có điểm kháng cự, nhưng là cái loại này hướng tới cùng mong chờ sao vậy cũng tản ra không đi.

	Dương Ái Bảo lúc này cũng uống một ngụm sữa bò, giả trang uống ngon bộ dạng, nói: "Nếu mẹ cùng Bảo Diễm tỷ tỷ yêu thích, kia liền di sau này phải nhiều điều chế một chút."

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, tay trái lơ đãng phóng tới dưới bàn, không để ý bị phát hiện phiêu lưu dĩ nhiên đưa vào liền dung đáy quần, tại đùi bên trong nhẹ nhàng vuốt ve, này tinh tế trơn bóng xúc cảm làm Dương Ái Bảo cảm thấy vô luận sao vậy sờ sao vậy ngoạn cũng không có khả năng ngấy đâu

	"Ách" liền dung hơi hơi run run rên nhẹ một tiếng, may mắn không có dãn tới đối diện Dương Ngọc đình hai người chú ý, nàng hoàn toàn không nghĩ tới Dương Ái Bảo gan lớn như vậy, lúc này cư nhiên bắt tay đụng đến tự mình phía dưới thể.

	Ngón tay thò ra, tiếp tục hướng phía trên, thục phụ hạ thân tam giác khu vực đã bị Dương Ái Bảo giống như có ma lực bàn tay công chiếm rồi, móng tay cạo mỏng chất quần lót, thấm lấy nhè nhẹ dâm thủy.

	"Liền di này dâm đãng thục phụ, này cũng đã ẩm ướt  "

	Mà ở bà ngoại Hà Huệ đệ khóe mắt liếc qua bên trong, lại là có thể thoáng nhìn bên người ngoại tôn cùng chính mình liền muội sở làm vô sỉ hoạt động, đúng là không khỏi nằm sấp mở chân, lên tính dục.

	Dương Ái Bảo tự nhiên không có khả năng được cái này mất cái khác, tay trái thu đi lên cầm lấy thìa uống sữa đậu nành, tay phải lại tự nhiên phóng phía dưới đũa, đưa vào dưới bàn, lại sờ vào bà ngoại hông phía dưới bộ phận sinh dục, trực tiếp dán vào đùi bên trong cùng bọc lấy tiểu huyệt quần lót sờ .

	"Ngay trước mẹ mặt sờ bà ngoại đùi cùng huyệt dâm, quá kích thích mẹ, ta đang sờ bà ngoại huyệt dâm a, đem ngươi sinh đi ra huyệt dâm nha nha mẹ, mẹ ngươi huyệt dâm bị con sờ ướt. Nghĩ bị con đại dương vật địt. " Dương Ái Bảo tâm nội điên cuồng hò hét .

	Hà Huệ đệ cũng không nghĩ tới ngoại tôn lá gan như thế đại, ngay trước nữ nhi mặt liền sờ vào tiểu huyệt của mình, còn không ngừng cách quần lót liền móc lấy lên môi mật.

	"Của ta đại dương vật ngoại tôn a, ngay trước mẹ ngươi mặt sờ bà ngoại tiểu huyệt, thật biết chơi a, nha nha tốt kích thích."

	Hà Huệ đệ bị ngoại tôn tay sờ phấn khích liên tục, trên mặt đỏ ửng biểu hiện nàng lúc này có bao nhiêu ma hưởng thụ loại này cấm kỵ loạn luân tình dục.

	"Mẹ, ngươi khuôn mặt sao vậy đỏ, không thoải mái sao." Dương Ngọc đình nhìn mẹ trắng nõn gương mặt dần dần nổi lên đỏ ửng, còn nhẹ nhẹ thở hổn hển, không khỏi lo lắng hỏi lên tiếng.

	Này một tiếng đem Dương Ái Bảo dọa liền vội vàng thu tay về, trái tim thùng thùng nhảy, cảm nhận trên tay dính đầy bà ngoại trong huyệt dâm chảy ra dâm dịch, thật sự là quá loạn luân, quá kích thích.

	Này sau khi, Dương Ái Bảo nếu không dám lỗ mãng rồi, ăn xong bữa sáng, có chứa một chút do dự theo lấy mẹ Dương Ngọc đình lên xe, một chiếc bôn tốc s400, dù sao nếu như lưu lại trong nhà là có thể lại lần nữa cùng bà ngoại cùng liền di đến một hồi dục niệm chung cực dâm yêu.

	Lên xe, Dương Ái Bảo tuyển chọn ngồi ở vị trí kế bên tài xế ngồi lên, từ thư ký mỹ nữ Bảo Diễm lái xe, Bảo Diễm lúc này tại đổi xuyên một đôi đáy bằng giày, nhìn sáng trong suốt chân nhỏ chỉ theo bên trong giày cao gót rút ra, Dương Ái Bảo khát vọng có thể thật tốt thưởng thức đánh giá một phen này song hương nhuận chân nhỏ.

	Lại nhìn chằm chằm nàng tây trang váy ôm mông để, một đôi chói mắt trắng nõn đùi, Dương Ái Bảo thậm chí đều mơ tưởng dùng tay sờ lên tiết ngoạn một phen, chính là mẹ của mình còn tại xe phía trên, hắn cũng chỉ là nghĩ nghĩ.

	Lúc này Dương Ái Bảo lại là nhớ tới tuần lễ trước, hắn và liền dung tại phòng tắm tình yêu thời điểm bị người khác cấp nhìn theo dõi video, tuy rằng đã đại khái có thể xác định là Bảo Diễm, nhưng là hắn còn là muốn lại lần nữa xác nhận một chút.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, tuần lễ trước ngươi cho ta phụ đạo bài tập giáo phương pháp của ta, chúng ta lão sư đều nói tốt đâu mẹ, Bảo Diễm tỷ tỷ không hổ là cao tài sinh a." Sở dĩ hỏi như vậy, vấn đề này Dương Ái Bảo đã suy nghĩ rất lâu rồi, mặc kệ Bảo Diễm có phải hay không thừa nhận cấp chính mình phụ đạo rồi, nàng đều có khả năng bại lộ.

	"Vậy khẳng định nha, ngươi Bảo Diễm tỷ tỷ nhưng là đại học Hoa Kinh tốt nghiệp , còn tại nước Mỹ Cambridge đã du học." Mẹ còn đến đây một cái trợ công.

	"Nào có như thế lợi hại, ta vừa vặn mà thôi." Bảo Diễm chỉ có thể thừa nhận, nhưng là nội tâm chấn động đã hình dung không được, nàng lúc này tại biết, nguyên lai Dương Ái Bảo đã sớm biết nàng nhìn đến lúc đó hai người dâm loạn 姌 hợp.

	"Cũng biết là ngươi cái này tuổi thanh xuân ngự tỷ, nguyên lai ngươi cũng như vậy khát vọng, chỉ là xem ta cùng liền di địt huyệt, đều chảy như vậy nhiều thủy, hắc hắc, thư ký của ta ngự tỷ, ta sẽ không để cho ngươi chạy ra lòng bàn tay của ta nha."

	Thứ 52 chương đùa giỡn mỹ nhân thư ký, thiếu phụ tổng giám, Triều quốc nữ đoàn ra sân

	Thừa dịp mẹ tại hậu tọa nhắm mắt dưỡng thần, Dương Ái Bảo chống nổi đi tại Bảo Diễm bên tai nhẹ nhàng nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ngày đó đẹp mắt không quá chưa đã a "

	Bảo Diễm nghiêng đầu vừa nhìn Dương Ái Bảo kia tràn đầy xâm lược tính ánh mắt, chỉ biết tiểu tử hư này vừa rồi là cố ý hỏi như vậy , lúc này nàng tựa như biến thành một cái làm sai việc tiểu nữ hài,

	"Ngươi nói cái gì" Bảo Diễm chột dạ đạo, nhưng không có thừa nhận càng nhiều.

	Dương Ái Bảo thầm nghĩ ngươi khi đó đều để lại tự an ủi dâm thủy tội chứng rồi, hắn lúc này giống như là nắm chắc phần thắng tướng quân, sao vậy tấn công đều là chính mình chiếm ưu.

	"Hắc hắc, Bảo Diễm tỷ ngươi không biết a, ngày đó ta tại ta gian phòng trên sàn nhà nhìn thấy một loại chất lỏng, là chỉ có nữ nhân mới có ." Dương Ái Bảo trực tiếp lấy ra sát chiêu, tướng quân.

	"Cái gì" Bảo Diễm hoàn toàn không thừa nhận.

	"Nguyên lai Bảo Diễm tỷ tỷ cũng yêu thích đại dương vật a" Dương Ái Bảo nói ra nói càng xem càng quá mức.

	"Yêu bảo, ngươi bị như vậy, ta là có bạn trai ." Bảo Diễm lấy ra chính mình hữu danh vô thực bạn trai để ngăn.

	"Liền di liền nữ nhi, cháu gái đều có, còn không phải là yêu thích ta đại dương vật nhanh." Dương Ái Bảo nhận định Bảo Diễm chính là một cái tính dục đói khát nữ nhân, ít nhất đối với mình là sinh ra quá vượt qua lẽ thường dục vọng , bằng không cũng không có khả năng nhìn hắn và liền di giao hợp mà tự an ủi hạ thân chảy ra dâm thủy.

	"Ngươi đừng nói nữa, yêu bảo, tỷ tỷ không có."

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ai cho ngươi xem ta đại dương vật tự an ủi , muốn tuân theo bản tâm của mình, chỉ cần tỷ tỷ muốn, ta tùy thời có thể đem tỷ tỷ hầu hạ thoải mái thư thái." Dương Ái Bảo lúc này càng thêm quá phận , thế nhưng đã đem bàn tay đặt ở Bảo Diễm trên chân, vuốt phẳng lên.

	"Yêu bảo ta ngươi tại lái xe nha "

	"Không có việc gì, lúc này giờ cao điểm đợi đèn xanh đèn đỏ, Bảo Diễm tỷ tỷ, chân của ngươi thật dài đẹp quá, sờ lên tốt trượt" Dương Ái Bảo một bên sờ này mỹ nhân thư ký đùi mỹ thịt, một bên nhìn Bảo Diễm váy ôm mông bao lấy hông phía dưới hiển hiện ra đến tuyệt vời tam giác hình, tay đã bắt đầu hướng bên trong tìm kiếm.

	Bảo Diễm một là chính mình chột dạ, nhị cũng không thể khiến lão bản của mình Dương Ngọc đình biết, nếu để cho Dương Ngọc đình biết mình và nàng con có mập mờ, kia Bảo Diễm công tác khả năng cũng không bảo.

	"Yêu bảo, ngươi nói nhỏ đang làm gì thế, không nên quấy rầy ngươi Bảo Diễm tỷ lái xe." Đột nhiên, Dương Ngọc đình thanh lãnh âm thanh vang lên, mới ngăn trở Dương Ái Bảo tiến thêm một bước động tác.

	Bảo Diễm trong lòng buông lỏng, khá tốt Dương Ngọc đình đúng lúc cứu nàng.

	Dương Ái Bảo gặp mẹ giơ cao ôn nhu tiêm lưng chính nhìn hắn, nhất thời, cũng không dám lại có động tác, đoan chính ngồi thẳng tại chỗ ngồi phía trên.

	Thẳng đến tam nhân lái xe đi đến một cái nhà trước đại lâu, đại lâu ngoại cục gạch thượng rõ ràng bốn cái thiếp vàng chữ to Dương gia tập đoàn.

	Dương gia xem như tân hằng thị đại gia tộc, sản nghiệp trải rộng các ngành nghề, tài chính, giải trí, chế tạo, ăn, mặc ở, đi lại

	Dương Ngọc đình xem như Dương gia tập đoàn chưởng môn nhân, tuy rằng các mặt đều là nàng làm chủ, bất quá nàng đã có chính mình kinh doanh chủ yếu hạng mục, cũng là nàng hôm nay muốn ký hợp đồng Triều quốc thần tượng nữ đoàn taar, thuộc về chính mình phẩm bài đình ái nữ sĩ nội y.

	Dương Ái Bảo theo lấy mẹ cùng Bảo Diễm đi thang máy đi đến chín tầng, nơi này nhất toàn bộ tầng đều là loại sinh đình yêu nội y, vừa đi vào đến, một đôi hoảng mắt người chân đẹp liền hấp dẫn Dương Ái Bảo ánh mắt, chân đẹp chủ nhân cũng lập tức tiến lên cùng Dương Ngọc đình cùng Bảo Diễm chào hỏi, cũng để cho Dương Ái Bảo thật tốt quan sát tới đây vị mỹ nhân.

	Mỹ nhân Dương Ái Bảo nhận thức, nàng tên là Đường nhã phân, là một vị ba mươi thiếu phụ, ngũ quan tinh xảo mị hoặc, vẽ lấy chức tràng nữ tính trang dung, hôm nay mặc chính là màu đỏ thẫm hoa lĩnh áo trắng xứng màu hồng ôm mông váy ngắn,

	Mỹ nhân thân thể yêu kiều hiện ra cao ngất hoàn mỹ dáng ngực cùng đầy đặn mượt mà bờ mông, eo nhỏ uyển chuyển nắm chặt, chân dài thượng mặc lấy một sợi tơ mỏng màu da tất chân làm chân hình tân trang càng thêm mê người, dưới chân giẫm lấy màu đen hoa văn giày cao gót, chân thành đi đến lúc, làn gió thơm bốn phía.

	"Dương tổng, ngài đã tới a "

	"Bảo thư ký, tốt "

	"Ân, phân nhã, ký hợp đồng hội trường bố trí xong a." Dương Ngọc đình lập tức liền mở ra công tác hình thức, trực tiếp đầu lĩnh hướng đến trong miệng hội trường cất bước đi đến, liền làm Dương Ái Bảo cùng vị này xinh đẹp thiếu phụ chào hỏi cơ hội đều không có.

	Bảo Diễm trực tiếp theo phía trên, Dương Ái Bảo cũng thành thật đi theo phía sau, cũng là không quên nhân cơ hội xem xét phía trước tam vị mỹ nhân vặn vẹo vòng eo, còn có các nàng tam ngồi lên tiếp theo đãng nhoáng lên một cái đẫy đà mông cong, tại trước mắt vẽ ra từng đường chọc nhân say mê độ cong.

	Đổ vẫn là Đường nhã phân biết làm người, đối mặt Dương Ái Bảo vị này Dương gia dòng chính trưởng tử, tương lai Dương gia tập đoàn Kế Thừa Giả, mỹ nhân lạc hậu nửa bước, cười cùng Dương Ái Bảo chào hỏi:

	"Yêu bảo tiểu suất ca, hôm nay sao vậy đến đây a ta đoán là đến nhìn mỹ nữ thần tượng a." Đường nhã phân một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa đều phát tán ra thành thục tài trí mị lực.

	"Nhã phân tỷ, một chút đã bị ngươi đoán ra đến đây." Dương Ái Bảo hàm hậu cười nói.

	"Ai u, nhìn đến vẫn là nhã phân tỷ không tốt nhìn nha, đều hấp dẫn không đến ta yêu bảo thiếu gia đâu" Đường nhã phân am hiểu nhất điều khởi không khí, lúc này cười đùa sinh Dương Ái Bảo, bộ dạng thần thái cùng mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ không khác.

	"Nhã phân tỷ cũng tốt nhìn, ta thậm chí hôm nay vừa vặn có rảnh nha." Dương Ái Bảo trên mặt nhất quýnh, hắn có rất ít chống đỡ không được nữ nhân, hiện tại này mị hoặc người tính một cái, nàng tổng là có thể không có lúc nào là trêu chọc dòng suy nghĩ của ngươi.

	"Hì hì, tỷ tỷ đậu ngươi "

	Đi đến ký hợp đồng hội trường, Dương Ngọc đình mang theo Đường nhã phân cùng Bảo Diễm đi phía trước, mà Dương Ái Bảo thì bị chỉ định ngồi ở hậu sắp xếp vị trí phía trên, bên cạnh còn có rất nhiều nam nữ, hẳn là taar trung thực fan, cầm lấy đèn bài cùng màn hình, chờ đợi thần tượng của mình nữ thần xuất hiện.

	Dương Ái Bảo ngồi chờ một hồi, thẳng đến Bảo Diễm đi qua đến ngồi ở hắn bên người, đương nhiên Bảo Diễm căn bản không nghĩ , chính là đây là nữ tổng giám đốc Dương Ngọc đình yêu cầu, nàng không dám cải lưng.

	Lại đi qua 5 phút, taar sáu vị thành viên mặc lấy chỉnh tề đánh ca thủy thủ phục liền lục tục ra sân, Dương Ái Bảo nhưng là các nàng tử trung phấn, đối với sáu vị thành viên giải nhất thanh nhị sở, lệ cư cực kỳ có nữ nhân vị, tĩnh ân tóc ngắn nhất hiên ngang, mẫn hiếu tối quyến rũ động lòng người, nghiên trí tài trí cao lãnh, nghiên chiêu đáng yêu ngọt ngào, lam bảo tối xinh đẹp động lòng người, sáu vị thần tượng nữ thần nữ thần tề tụ nhất đường, các hữu sắc đẹp.

	Kế tiếp, sáu vị nữ thần thành viên theo thứ tự đơn giản dùng tiếng Trung giới thiệu một chút chính mình, làm Dương Ái Bảo lần thứ nhất cảm nhận đến nữ thần thần tượng cách xa chính mình gần như vậy, đã từng cũng chỉ là dựa vào ban đêm ảo tưởng đến thỏa mãn chính mình đối với các nàng thịt dục.

	Lúc này âm nhạc vang lên, cùng với một bài so crazy, taar sáu vị nữ thần lại muốn hiện trường khiêu vũ biểu diễn, Dương Ái Bảo gắt gao nhìn chằm chằm các nàng vặn vẹo mạn diệu dáng người,

	Lục song tuyết trắng thon dài chân đẹp tại đài phía trên không ngừng lay động, mặc lấy gợi cảm thủy thủ phục xinh đẹp các nữ thần làm người ta miên man bất định, có khi tại Dương Ái Bảo trong mắt, trên đài Triều quốc nữ thần thậm chí trở nên áo không đủ che thân, các nàng lộ ra gợi cảm thân hình, lay động trước ngực vú sữa chính không chút nào xấu hổ xoay eo đỉnh hông, vặn vẹo mềm mại đầy đặn mông đẹp, dùng một đám gợi cảm động tác tư thế câu dẫn chính mình.

	Dương Ái Bảo thậm chí huyễn nhớ tới mẫn hiếu các nàng chính thay phiên dùng miệng nhỏ bú liếm chính mình đại dương vật, lại dùng mỹ nhũ chân đẹp cùng chân nhỏ hầu hạ chính mình, cuối cùng chính mình càng là đem đại dương vật cắm vào này sáu vị nữ thần tràn đầy dâm thủy huyệt dâm bên trong.

	"Nha nha" Dương Ái Bảo cứ như vậy tại xinh đẹp thư ký Bảo Diễm bên cạnh rơi vào ảo tưởng.

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi xảy ra chuyện gì" Bảo Diễm phát hiện Dương Ái Bảo híp lấy mắt, gương mặt dâm tỏa đây này lẩm bẩm , hạ thân quần vận động đều rõ ràng đẩy ra một cái cổ bao, không tự giác nhưng lại nhìn nhiều mấy lần.

	Thứ 53 chương ký hợp đồng dưới đài, thị gian Triều quốc nữ đoàn thần tượng, mỹ thư ký tuốt dương vật

	"Yêu bảo thiếu gia, ngươi xảy ra chuyện gì" Bảo Diễm phát hiện Dương Ái Bảo híp lấy mắt, gương mặt dâm tỏa đây này lẩm bẩm , hạ thân quần vận động đều rõ ràng đẩy ra một cái cổ bao, không tự giác nhưng lại nhìn nhiều mấy lần.

	"Yêu bảo sao vậy biến thành như vậy a, động một chút là nghĩ chuyện kia, bất quá hắn chỗ đó thật sự rất đại a, đỉnh như thế thật cao."

	Bảo Diễm trong lòng nghĩ, nhưng lập tức lắc lắc đầu đem tạp niệm bỏ ra, nàng cũng không phải là dâm đãng nữ nhân, hiện tại tuy rằng nộp bạn trai, nàng nhưng là liên thủ đều rất ít làm bạn trai khiên , chính là trải qua nhìn trộm Dương Ái Bảo cùng liền dung không chỉ tình yêu phía sau, nam nhân cự căn xâm nhập ánh giống, tăng thêm làm vài lần bị Dương Ái Bảo đại dương vật địt huyệt trêu đùa mộng xuân, lúc này mới tại đối mặt Dương Ái Bảo thời điểm, có vẻ thường xuyên suy nghĩ loạn phiêu.

	Bảo Diễm đoán Dương Ái Bảo lại đang nghĩ chuyện xấu, sợ hắn gặp phải cái gì manh mối, vội vàng đẩy một cái bả vai hắn, làm hắn hồi thần lại.

	"A" Dương Ái Bảo lấy lại tinh thần, cũng không thể nói chính mình chính dâm đãng thị gian trên đài sáu vị nữ thần thần tượng.

	Nhưng cúi đầu nhìn thấy chính mình đại dương vật đã cương lên không ít, chính thình thịch đẩy quần, lại nhìn Bảo Diễm sắc mặt đỏ bừng bộ dạng, chỉ biết nàng vừa rồi đều nhìn thấy.

	Dương Ái Bảo hướng đến tiếu thư ký bên người dịch chuyển một chút, phụ thân đi qua, giễu giễu nói: "Bảo tỷ tỷ, ngươi mặt sao vậy đỏ "

	"Không a, sao vậy " Bảo Diễm lập tức phủ nhận.

	"Hắc hắc, Bảo tỷ tỷ thẹn thùng gì, lại không phải là chưa thấy qua của ta thật gia hỏa." Dương Ái Bảo vừa mới bị trên đài mặc lấy gợi cảm thủy thủ phục các nữ thần làm cho dục hỏa bốc lên, lúc này cũng không phải cần tiết tiết lửa.

	"Yêu bảo thiếu gia, ta không hiểu ngươi tại nói cái gì" Bảo Diễm tuyệt đối sẽ không thừa nhận .

	Dương Ái Bảo hì hì cười, có thể lười cãi nhau, một bên nhìn trên đài tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng) sáu vị Triều quốc thần tượng nữ thần, một bên tay đã to gan lớn mật sờ phía trên Bảo Diễm đùi, tại mỹ nhân thư ký hai chân cùng bắp đùi ở giữa qua lại sờ sờ.

	Hơn nữa, lúc này vừa vặn trên đài vũ đạo kết thúc, sáu vị nữ thần riêng phần mình rơi tọa, bắt đầu ký hợp đồng nghi thức, làm Dương Ái Bảo đáng tiếc không thể một bên nhìn sáu vị nữ thần xinh đẹp dáng người tốt đẹp chân, một bên trêu đùa bên người mỹ nữ bí thư đùi mỹ thịt.

	"Yêu bảo ngươi đừng như vậy, ngươi buông tha Bảo Diễm tỷ, ta cam đoan cái gì cũng không có khả năng nói ." Bảo Diễm sở trường đặt tại Dương Ái Bảo không thành thật tay, cũng cuối cùng thừa nhận nàng nhìn thấy quá Dương Ái Bảo cùng liền dung dâm yêu.

	Dương Ái Bảo không tiếp tục động thủ, nhưng chỉ có riêng này dạng dùng bàn tay khoát lên cao gầy thư ký Bảo Diễm chân đẹp phía trên cũng cũng đủ hưởng thụ.

	"Có thể cuối cùng thừa nhận, Bảo Diễm tỷ tỷ vậy ngươi nói, ta chỗ đó lớn không lớn" Dương Ái Bảo tay là ngừng, có thể miệng càng quá mức.

	"Ta ta ta sao vậy biết" Bảo Diễm thật không hiểu nên trả lời như thế nào.

	"Kia Bảo Diễm tỷ tỷ có thể đến cảm thụ một chút." Dương Ái Bảo nói xong liền đem Bảo Diễm tay kéo qua đặt tại chính mình trong quần, cách quần vận động, vừa vặn dùng mỹ nữ bàn tay tâm chĩa vào hắn cương lên dương vật quy đầu.

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ tay nhỏ thật là mềm thật thoải mái, sờ ta dương vật thật thoải mái."

	"Yêu bảo, ngươi đừng như vậy" Bảo Diễm ý đồ bắt tay thoát ly này nam tính đồ vật, nhưng lại bị Dương Ái Bảo tay cố chặt chẽ .

	"Ta đây có cái gì biện pháp, Bảo Diễm tỷ tỷ đều xem qua ta cùng liền di địt huyệt rồi, dù sao ta tại ngươi trong cảm nhận đã là người xấu."

	Dương Ái Bảo lúc nói nắm lấy tay của mỹ nhân tầng tầng lớp lớp nén dưới mình thân dương vật phía trên.

	"Nha nha, thư ký của ta tỷ tỷ, tại cho ta tuốt dương vật, thật thích a "

	"Yêu bảo, ngươi làm đau ta, Bảo tỷ tỷ không có khả năng như vậy nhớ ngươi , ngươi không thể lại sai đi xuống." Bảo Diễm lo lắng vẫn là đã xảy ra, nàng tức không thể đem chuyện này nói cho bất luận kẻ nào, cũng không thể cùng Dương Ái Bảo phát sinh xung đột, bởi vì nàng không nghĩ mất đi phần này thể diện lại thu vào dày công tác.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, sờ của ta đại dương vật, dù sao ngươi đều nhìn rồi, ngươi cũng nghĩ có phải hay không." Dương Ái Bảo căn bản không nghe mỹ nhân thư ký nói cái gì, nắm Bảo Diễm tay liền tại tự mình hạ thể nhu đến nhu đi.

	"Yêu bảo ngươi "

	"Ta mỹ lệ tỷ tỷ, ngươi liền cho ta làm một lần, dùng tay để ta thoải mái một lần, ta sau này sẽ không làm khó Bảo Diễm tỷ tỷ." Dương Ái Bảo có thị vô sợ, hướng dẫn từng bước nói.

	"Không thể a, yêu bảo thiếu gia, chúng ta không thể như vậy." Bảo Diễm nghe Dương Ái Bảo cường ngạnh lời nói, nói quanh co cự tuyệt nói.

	"Bảo Diễm tỷ, cho ta a, dương vật của ta thật to a, cần phải ngươi tay sờ nó, nha nha, mau sờ của ta đại dương vật, ta cam đoan liền một lần, sau này không có khả năng đang khi dễ ngươi ." Dương Ái Bảo mở mắt nói mò.

	"Ách ách" Bảo Diễm do dự 1 phút, lần này thuyết phục chính mình, thỏa hiệp nói: "Vậy một lần "

	Bảo Diễm biết chính mình rất khó trốn mở, dù sao chính mình thấy tận mắt hắn dùng chính mình đại dương vật địt gia bên trong thục phụ bảo mẫu liền dung, lúc ấy càng là nhìn xuân tâm nhộn nhạo, hơn nữa chính mình nhận thức Dương Ái Bảo cũng là một cái ánh nắng mặt trời cởi mở tiểu suất ca, nói muốn có bao nhiêu phản cảm Dương Ái Bảo ngược lại không có, chính là hiện tại còn ở công ty hội trường bên trong, làm nàng rất sợ bị người khác nhìn đến.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta là quá yêu thích tỷ tỷ ngươi, ngươi yên tâm liền lúc này đây, sau này khẳng định không có khả năng cưỡng bách nữa ngươi." Dương Ái Bảo nửa thật nửa giả, bởi vì hắn có tin tưởng, chỉ cần một lần có thể làm Bảo Diễm say mê loại này bị hắn đại dương vật trêu đùa cảm giác.

	"Vậy ngươi buông tay, ta làm cho ngươi." Bảo Diễm lúc này thẹn thùng ướt át, ở công ty long trọng ký hợp đồng hội trường , chính mình đúng là muốn nắm lấy mỹ nữ tổng giám đốc con đại dương vật, muốn cho hắn tuốt dương vật, làm hắn tại tay của mình bên trong bắn ra.

	Bảo Diễm nói nàng liền mới lạ cách quần cố ở Dương Ái Bảo đại dương vật phía trước, vừa mới đụng tới, đã bị căn này đại gia hỏa nhỏ cấp kinh trụ, cẩn thận trên dưới nhẹ nhàng khấy lấy, phát hiện liền bán căn thân gậy đều nắm không được, thầm nghĩ: "Thật lớn a, yêu bảo tuổi nhỏ sao vậy hội trưởng ra như thế đại đồ vật." Lúc này nắm lấy nam tính cự căn, Bảo Diễm đúng là sinh ra một loại yêu thích không buông tay cảm giác, mê luyến lên.

	Dương Ái Bảo cảm nhận mỹ thư ký Bảo Diễm trúc trắc tay sống, nhưng cũng có không giống với sảng khoái trải nghiệm, hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía ký hợp đồng trên đài, Triều quốc nữ đoàn taar sáu vị thần tượng nữ thần, bộ mặt thật mang cười đối mặt dưới đài đám người, hắn liền lại nhịn không được huyễn nhớ tới làm này sáu vị mỹ nhân cùng một chỗ trần truồng thân thể, xoay khiêu vũ đạo ở giữa hầu hạ chính mình đại dương vật, làm chính mình tận tình trêu đùa thân thể của các nàng cùng huyệt dâm.

	Lại nhìn thấy ngồi ở ký hợp đồng giữa đài ở giữa mẹ Dương Ngọc đình cùng thiếu phụ ngự tỷ Đường nhã phân thỉnh thoảng hướng hắn nhìn đến ánh mắt, càng thêm kích thích lòng hắn lửa khó nhịn.

	"Thật thoải mái, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi tay nhỏ thật có thể làm dương vật, có phải hay không cũng cấp bạn trai ngươi làm quá a" Dương Ái Bảo là cố ý nói như vậy .

	Bảo Diễm vừa nghe, trong lòng tức giận, trên tay liền bấm một cái hắn đại dương vật, "Ngươi nói lung tung, ta có lẽ đến chưa làm qua loại sự tình này, ta kia bạn trai cũng là thân cận nhận thức , cả tay đều không sao vậy dắt lấy." Bảo Diễm cũng không biết chính mình tại sao muốn giải thích như thế rõ ràng.

	"Tê ta sai rồi Bảo Diễm tỷ tỷ, Bảo Diễm tỷ tỷ chỉ có thể cho ta làm, ta còn muốn Bảo Diễm tỷ tỷ làm bạn gái của ta, ta rất thích xinh đẹp Bảo Diễm tỷ tỷ, tốt yêu Bảo Diễm tỷ tỷ." Dương Ái Bảo "tê" một tiếng, lại là một phen lời ngon tiếng ngọt động tình thổ lộ.

	"Hoa ngôn xảo ngữ, trên miệng nói yêu thích tỷ tỷ, còn không phải là giày xéo tỷ tỷ để ta làm cho ngươi như thế nan kham sự tình."

	Nữ nhân chịu không nổi nhất chớ quá sinh nam nhân miệng, Bảo Diễm bị Dương Ái Bảo một trận khích lệ cùng thổ lộ, trong lòng không khỏi tạo nên xuân tình, Dương Ái Bảo trừ bỏ tuổi còn nhỏ bên ngoài, tướng mạo tốt gia thế tốt, còn có một khỏa yêu thích nàng tâm, này không phải là nữ nhân trong lòng bạch mã vương tử nha.

	"Ta đây chính là đem sinh mạng đều giao cho tỷ tỷ, chính thuyết minh ta toàn tâm toàn ý yêu tỷ tỷ. Nha nha tỷ tỷ ngươi duỗi đến trong quần mặt đi tuốt dương vật của ta, bằng không làm không ra a."

	Dương Ái Bảo nghiêng thất tao bát lý do ngược lại có thể nói, nói liền cầm Bảo Diễm tay, tại nàng giống trưng tính chống cự trung thế nhưng theo quần một bên đưa đến bên trong, da thịt gần gủi, trực tiếp đụng đến hắn nam tính đại dương vật.

	Thứ 54 chương đánh giá mỹ nhân thư ký Bảo Diễm

	Bảo Diễm không thể tin được Dương Ái Bảo lá gan tử cư to lớn như thế, hai người bọn họ hiện tại tư thế thật sự là quá sinh thân cận, cũng may phía sau chỗ ngồi bên này ánh sáng u ám, bằng không bảo không đủ liền bị phát hiện.

	"Ách yêu bảo ngươi" Bảo Diễm nhất chạm đến đến trong quần mặt dương vật thân gậy, mới thật thật minh bạch Dương Ái Bảo đại dương vật khủng bố nhỏ, này lửa nóng này nọ độ ấm một chút liền truyền đến tay phía trên, lần thứ nhất cùng nam tính dương vật làn da kề nhau, nàng thân thể yêu kiều không tự chủ khẽ run vài cái, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của chính mình đang không ngừng nóng lên, thậm chí hạ thân tiểu huyệt nội đã trở nên ẩm ướt trượt trượt, có dâm thủy tràn đầy đi ra.

	"Nha nha Bảo tỷ tỷ ngươi tay nhỏ đụng đến của ta đại dương vật rồi, nhanh chút, xoa của ta đại côn thịt."

	"Hi hi sách sách "

	Vốn cho rằng Bảo Diễm nghiêm khắc cự tuyệt, cũng không nghĩ Bảo Diễm giống như là trúng ma pháp tựa như, một điểm không do dự liền chủ động đem toàn bộ bàn tay dán tại cái này căn lửa nóng côn thịt phía trên, không ngừng vỗ về chơi đùa trêu chọc.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta đồ vật lớn không lớn "

	"Tốt đại "

	"Nóng không nóng "

	"Nóng quá "

	"Thích không "

	"Yêu thích bảo ngươi lại làm chuyện xấu." Bảo Diễm thiếu chút nữa liền nói ra yêu thích, mặc dù như vậy cũng đủ tao nhân .

	"Hắc hắc, Bảo Diễm tỷ tỷ, yêu thích hãy nói ra đến, yêu thích chính mình bạn trai đại gia hỏa không cần ngượng ngùng. Nha nha dùng sức xoa, xoa phía trước quy đầu." Tại công chúng trường hợp làm một vị cao gầy chức tràng mỹ nhân tuốt đại dương vật, khiến cho Dương Ái Bảo quả thực muốn phấn khích phi phía trên thiên.

	"Ai bạn gái của ngươi hữu a, ta lớn hơn ngươi như thế nhiều, mẹ ngươi vẫn không thể ghét bỏ ta à." Bảo Diễm có một chút điểm mong chờ nếu như bạn trai là như thế này một cái thiếu gia nhà giàu lời nói, cũng là một kiện hạnh phúc sự tình, nghĩ trên tay tuốt đại dương vật động tác cũng thông thuận .

	"Mẹ ta khẳng định đồng ý a, bà ngoại ta đều nói không thành vấn đề đâu" Dương Ái Bảo nhắc tới bà ngoại, không tránh được lại nghĩ đến buổi sáng dùng đại dương vật làm lớn bà ngoại thời điểm bà ngoại kia dâm tiện đến cực điểm bộ dạng, dưới người đại côn thịt càng thêm kích động, lại lần nữa to ra một tia.

	"Đó là ngươi mẹ các nàng hay nói giỡn , ngươi còn tưởng là thật."

	"Ta liền muốn, dù sao Bảo Diễm tỷ tỷ không thích hiện tại bạn trai, ta đây cũng không phải nắm lấy cơ hội, dù sao tại lòng ta bên trong, Bảo Diễm tỷ tỷ chính là bạn gái của ta, chỉ có bạn gái mới có thể cấp chính mình bạn trai tuốt dương vật ."

	"Yêu bảo ngươi, kia liền di, liền di đều cùng ngươi làm loại chuyện đó rồi" Bảo Diễm cũng không như thế tốt lừa gạt.

	"Loại nào việc "

	"Ngươi dù sao ngươi lộ vẻ ý xấu tư." Bảo Diễm nói không lại Dương Ái Bảo, đơn giản không nói, tiếp tục hầu hạ đại dương vật, chỉ cần cho hắn làm một lần chính mình liền giải thoát rồi, có thể là như thế này nghĩ tại sao cảm thấy tiếc nuối đâu.

	"Ai u, thật thoải mái, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi tay thật sự là thật có thể tuốt của ta đại dương vật a, đúng, cứ như vậy, từ trên xuống dưới, ngay ngắn xoa, dùng ngươi tay nhỏ ngoạn của ta đại dương vật, vù vù thích "

	"Yêu bảo ngươi ngươi đừng nói này ghê tởm nói."

	Dương Ái Bảo chính thoải mái thời điểm, không nghĩ trên đài ký hợp đồng nghi thức lại vừa vặn đã xong, từ mỹ nữ tổng giám đốc Dương Ngọc đình đầu lĩnh, Đường nhã phân mang theo sáu vị taar thành viên cùng cổ đông nhóm ly khai hội trường, đi tham gia khánh công yến.

	Bảo Diễm nhìn xung quanh fan đều đứng lên tan cuộc, tâm lý thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng là có thể giải thoát rồi, vội vàng đem tay cầm lấy, cảm giác được phía trên dính không ít nam tính dâm dịch, còn có một cổ dâm mỹ cùng tinh ngấy mùi vị, đúng là không cảm thấy nhiều ma ghê tởm,

	Cầm lấy khăn tay xoa xoa nói: "Các nàng đều đi, chúng ta cũng đi thôi." Nói liền đứng lên, yếu lĩnh Dương Ái Bảo đi ra ngoài.

	Dương Ái Bảo hưng phấn kích thích đột nhiên bị gián đoạn, nhất thời cảm giác chưa thỏa mãn nhanh, nhìn xung quanh người đều là đứng lên, theo bọn hắn bên người đi qua, lúc này mới tiếp nhận hiện thực, che che phía dưới thân cương lên đại côn thịt, đem quần vận động mặc xong, để tránh bị ngoại nhân coi như biến thái.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, chúng ta không đi sao "

	"Không đi, chỉ có một bàn chuyên môn chiêu đãi taar khánh công yến, có nhã phân tỷ tỷ tại là đủ rồi, nàng trước kia cũng là mẹ ngươi thư ký."

	Bảo Diễm cùng Dương Ái Bảo cùng đi tầng cao nhất, tầng này là Dương gia tập đoàn tài vụ cùng nhân sự văn phòng, Dương Ngọc đình phòng làm việc cũng ở đây tầng.

	Hiện tại đến lúc ăn cơm lúc, đại bộ phận nhân đã đi, Dương Ái Bảo lúc tiến vào, một vị đặc biệt cao gầy gợi cảm, mặc lấy nữ sĩ tây trang mỹ nữ vừa vặn đi ra, cùng Bảo Diễm lên tiếng chào liền xuống lầu.

	"Ngươi cái tiểu sắc lang, lại vừa ý vị này đại mỹ nữ đi à nha." Bảo Diễm gặp Dương Ái Bảo nhìn chằm chằm vị mỹ nữ này bóng lưng, thẳng đến mỹ nhân mỹ lệ dáng người tiêu tán tại tầm mắt bên trong mới quay đầu lại, liền tức giận nói hắn.

	"Nào có, ta chỉ là đang tại nghĩ, vị tỷ tỷ này ta chưa thấy qua a." Dương Ái Bảo trang nhớ lại bộ dạng.

	"Làm bộ, ngươi đương nhiên chưa thấy qua, đây là Bộ nhân viên mới đến tổng giám."

	"Nàng kêu cái gì tên a "

	"Thiên không nói cho ngươi, ta cũng không thể cho ngươi đi tai họa nhân gia." Bảo Diễm nói xong, liền trực tiếp đi tổng giám đốc Dương Ngọc đình phòng làm việc.

	Dương Ái Bảo cũng rất phong độ không có đi dây dưa vấn đề này.

	Tiến đến phòng làm việc của mẹ, Dương Ái Bảo đã nghe đến mãn gian phòng đều là mẹ trên người đặc hữu mùi thơm, đúng là đột nhiên lại phấn khích , một tay lấy phía trước chân thành mà đi, lắc mông xoay eo Bảo Diễm cấp kéo đến ngực bên trong, đem nhân dán tại trên tường, bức tường Đông, nhất thời hai người gắt gao kề nhau.

	Dương Ái Bảo một bàn tay đè lại mỹ nhân mông cong cùng eo nhỏ, tay kia thì nâng Bảo Diễm não chước, cúi đầu liền hôn lên mỹ nhân thư ký kiều diễm môi thơm.

	"Ô ô yêu bảo ngươi đừng như vậy." Bảo Diễm bị đột nhiên bất ngờ hôn môi tập kích dọa hai tay loạn chống đỡ, muốn theo Dương Ái Bảo trong lòng tránh thoát đi ra.

	Dương Ái Bảo cảm nhận Bảo Diễm có lồi có lõm thân thể tại chính mình lồng ngực phía trên không ngừng chen ép ma sát, nhất là ngạo nghễ vểnh lên hai vú truyền đến mềm mại xúc cảm, tay hắn thì càng thêm hữu lực ôm lấy khối này động lòng người thân thể yêu kiều, không cần phải buông ra ý tứ, một bên hôn môi môi thơm vừa nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ta tốt yêu ngươi, ngươi làm đệ đệ ta thân ái, ta biết vừa rồi tỷ tỷ cũng có phản ứng, ta biết ngươi đối với ta là có hảo cảm ."

	"Yêu bảo, không thể a, bên ngoài còn có người đấy, nói sau đây là ngươi phòng làm việc của mẹ, bị nàng biết ta thì xong rồi." Bảo Diễm chống cự trở nên yếu đi, nhưng vẫn là không có hoàn toàn bỏ đi.

	Dương Ái Bảo cảm thấy được trong lòng mỹ nhân kháng cự động tác đang tại giảm bớt, nói hướng dẫn ,

	"Nhưng là vừa rồi tỷ tỷ ngươi làm cho ta chỗ đó thực khó chịu, ta hiện tại liền muốn Bảo Diễm tỷ tỷ, tính là mẹ ta đã biết, ta đây liền trực tiếp đem ngươi cưới."

	"Yêu bảo ngươi nói bậy cái gì "

	Lần này, Dương Ái Bảo nhân lúc Bảo Diễm nói chuyện lúc, đầu lưỡi đỉnh đầu, liền trực tiếp công chiếm đến Bảo Diễm trong miệng, cuốn lấy mỹ nhân lưỡi thơm hôn sâu lên.

	"Ách ách" Bảo Diễm trong miệng đột nhiên bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi nhét đầy, liền nghĩ dùng đầu lưỡi bắt nó đẩy ra đi, cũng là vô ích, nàng phía trước tại hội trường bị bắt tuốt xoa nam tính đại dương vật thời điểm thân thể cũng đã sinh ra dâm dục phản ứng, lúc này lại bị đánh trúng bát, nơi nào còn chịu được, liền giống như Dương Ái Bảo trong miệng nước bọt có ma lực vậy, làm nàng hưởng thụ bị dễ chịu cảm giác, dần dần Bảo Diễm đã trầm luân tại cái này mỹ diệu võ mồm triền hôn bên trong.

	Nước miếng tại hai người ở giữa không ngừng bị kéo thành trong suốt tế ty, hình ảnh dữ dội dâm mỹ, Dương Ái Bảo hai tay cũng bắt đầu không ngừng tại Bảo Diễm trên người dạo chơi, trước ngực no đủ một tay khó có thể nắm giữ, váy ôm mông phía dưới kiều đẹp vô cùng mông mềm mại đẫy đà, có đôi khi còn theo vạt áo phía dưới bưng duỗi tay đi vào, trực tiếp vuốt ve mỹ nhân eo nhỏ tế lưng mỹ thịt.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi thật đẹp tốt mê người, trên người ngươi mỗi một lần làn da đều là như vậy hoàn mỹ, tốt trượt thật mềm làn da a, quá đẹp "

	"Yêu bảo, ngươi không cần nói, tỷ tỷ rất xấu hổ, tỷ tỷ cư nhiên cùng ngươi tại làm loại sự tình này, ngươi mau thả ta ra a" Bảo Diễm lúc này mới có phản ứng chính mình đã lâm vào trước mặt nam sinh thâm tình bên trong, cũng cảm nhận được nơi bụng đang bị một cái lửa nóng đại côn nghiền nát , thậm chí chính mình tiểu huyệt trung du ra dâm thủy đều đem bẹn đùi làm cho dính ngứa khó nhịn.

	Thứ 55 chương tốt đẹp nhân thư ký cho nhau tự an ủi, triều phun liếm huyệt

	"Yêu bảo ngươi không thể a" Bảo Diễm minh bạch thân thể của chính mình đã có phản ứng, xấu hổ mai phía dưới đầu, không biết nên làm sao đây.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi cũng có phản ứng, tiểu huyệt đều ướt." Dương Ái Bảo đánh bất ngờ cấm địa, bàn tay theo váy ôm mông dưới thăm dò vào, vừa mới đụng đến quần lót ren, liền dính một tay dâm thủy.

	"Yêu bảo ngươi mau dừng lại, không thể lại tiếp tục."

	"Nhưng là, ta chỗ đó đại dương vật thật to, vừa mới bị ngươi tuốt thực khó chịu, rất muốn muốn bắn ra "

	"Yêu bảo, ngươi không muốn nghĩ cái này, ngươi chỗ đó như vậy đại, tỷ tỷ cũng không làm được, tỷ tỷ vẫn là lần thứ nhất." Bảo Diễm xấu hổ sinh mở miệng, nàng cư nhiên vẫn là nhất xử nữ.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi vẫn là "

	"Ừ" Bảo Diễm ngượng ngùng gật đầu.

	"Kia Bảo tỷ tỷ dùng tay giúp ta làm ra đến, cùng vừa rồi giống nhau." Dương Ái Bảo lúc này cũng là phiền não sinh chính mình côn thịt quá lớn, bằng không còn thật có thể nếm thử đem Bảo Diễm cấp khai nụ.

	Dương Ái Bảo cũng không quản Bảo Diễm có đáp ứng hay không, trực tiếp đem mỹ nhân ôm , đi đến bàn làm việc phía sau, hắn mình ngồi ở mẹ da thật trên ghế dựa, làm Bảo Diễm ngồi ở nàng trên bắp đùi, 1m7 xinh đẹp thư ký nhất thời nhưng lại có vẻ tiểu nữ nhân dạng mười phần.

	Tiếp lấy Dương Ái Bảo đem quần hướng xuống xé ra, liền với quần lót cùng một chỗ cởi đến bẹn đùi, chính mình căn này to lớn thẳng đỉnh đại côn thịt liền bại lộ ở tại Bảo Diễm trước mắt, độc thuộc về nam tính hạ thân tinh thiên mùi vị thẳng vào nàng miệng mũi.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, nhanh dùng ngươi tay nhỏ cho ta tuốt dương vật."

	"Ngươi ngươi sao vậy đem thứ này cầm lấy rồi" đột nhiên ở giữa, Bảo Diễm chân thật đối mặt với cái này căn đại gia hỏa, biểu hiện có chút chân tay luống cuống,

	Lúc này Bảo Diễm mới phát hiện, Dương Ái Bảo đại dương vật cùng theo dõi video thượng nhìn thấy hoàn toàn khác nhau, trắng nõn thân gậy phía trên gân xanh phồng lên, hỗn độn lông mu vòng tại thân gậy dưới đáy, bao gồm bạo lực mỹ học, sáng trong quy đầu phía trên có màu trắng tinh dịch tràn ra, lại là dâm loạn không chịu nổi.

	"Mau, của ta Bảo Diễm tỷ tỷ, dùng hai tay cùng một chỗ tuốt." Dương Ái Bảo nói kéo qua Bảo Diễm tay, sẽ thấy thứ đặt tại côn thịt phía trên, lần này là hai tay cùng một chỗ.

	"A quá lớn có trở nên lớn sao" Bảo Diễm cảm khái một tiếng, theo bản năng dùng hai tay lòng bàn tay bao lấy dương vật thân gậy, cao thấp tuốt .

	"Thích, thật là thoải mái, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi tay nhỏ chân thật quá tuyệt vời. Của ta đại dương vật bị ngươi nhu tốt kích thích "

	Đồng thời Dương Ái Bảo tay cũng sờ lên Bảo Diễm váy ôm mông hạ gợi cảm mê người tuyết trắng đùi, hai đầu đẫy đà xinh đẹp đùi bị tay hắn tùy ý trêu đùa.

	"Đẹp quá tốt mê người chân đẹp, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi mặc như vậy thật sự là quá dâm đãng mê người rồi, ta đã sớm muốn sờ rồi, nha nha, tốt trượt thật mềm "

	"Yêu bảo, ngươi đừng bảo là, không muốn sờ ta nha" Bảo Diễm thẹn thùng tới cực điểm.

	Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn chính mình đại dương vật tại Bảo Diễm trong tay chen ép biến hình, hồng hộc thở gấp lên, hơn nữa quy đầu cách xa mỹ nhân miệng nhỏ gần trong gang tấc, thật sự là nhịn không được vừa muốn đem quy đầu cắm đến nàng hương diễm môi hồng bên trong.

	Nhưng hắn vẫn là nhịn xuống không có như vậy đi làm, bây giờ còn chưa đến lúc đó cơ a, nhưng là đặt ở Bảo Diễm trên bắp đùi tay cũng là chuyển qua nàng tam giác khu vực, cách váy ôm mông nén tiểu huyệt của nàng âm hộ.

	"Nha nha yêu bảo ngươi không muốn, không muốn sờ ta chỗ đó."

	"Ta làm tỷ tỷ cũng thoải mái. Nha nha của ta đại dương vật nóng quá, Bảo tỷ tỷ mau hơn chút nữa, lại dùng lực tuốt của ta đại dương vật. " Dương Ái Bảo nói cũng càng thêm dùng sức gảy gảy mỹ nhân thư ký tiểu huyệt môi mật.

	Hai người ngay tại riêng phần mình lão bản cùng chính mình phòng làm việc của mẹ , cho nhau an ủi đối phương bộ phận sinh dục, không chỉ kích thích hóa thành hưng phấn không ngừng xung kích tâm thần của bọn họ.

	"Xoẹt" Dương Ái Bảo lại đem váy ôm mông khóa kéo kéo, ngón tay ôm lấy quần lót, cư nhiên liền với cùng một chỗ cấp thoát đi xuống, treo tại dưới đùi nghiêng, nhất thời mỹ thư ký Bảo Diễm cỏ thơm um tùm lầy lội bộ phận sinh dục liền triển lộ ở tại hai người trước mắt.

	"A yêu bảo không thể cởi a tỷ tỷ mắc cỡ chết ." Bảo Diễm hạ thân chợt lạnh, nhìn chính mình lộ ra hạ thân hoàn toàn bại lộ tại Dương Ái Bảo trước mắt, nhất thời ngây người ở.

	Dương Ái Bảo lại hoàn toàn không để ý, kéo Bảo Diễm váy quần chớp mắt, bàn tay liền dán lên Bảo Diễm bị lông mu bao trùm tiểu huyệt môi mật, tại nàng toàn bộ hạ thân tam giác nơi mâm sờ lên, thưởng thức nàng toàn bộ hạ thân âm đạo, này quả thực chính là thế gian đẹp nhất diệu hưởng thụ, không chỉ có đụng đến phía sau nhếch lên hai bên mông thịt, thậm chí ngẫu nhiên nhẹ nhàng sờ qua mông thịt ở giữa xấu hổ hoa cúc chỗ.

	"Yêu bảo dừng lại tỷ tỷ thật không mặt mũi thấy người "

	"Bảo tỷ tỷ, ngươi phía dưới đẹp quá a, ngươi toàn bộ tiểu huyệt nhìn hảo dâm đãng, sờ lên tốt trượt, này mông tốt kiều, tiểu tử này huyệt hình dạng quá dễ nhìn, ta yêu chết tiểu huyệt của ngươi nữa à "

	"Yêu bảo ngươi đừng đừng nói nữa "

	"Bảo Diễm tỷ tỷ cho ta tuốt dương vật, ta cho ngươi nhu tiểu huyệt, chúng ta muốn cùng một chỗ thoải mái a." Lúc này, Dương Ái Bảo ngón tay thế nhưng móc tiến tiểu huyệt bên trong, đi vào một tiết đầu ngón tay, điều khiển bên trong đã cương lên hòn le.

	"Thoải mái ư, Bảo Diễm tỷ tỷ tiểu huyệt của ngươi bị ta sờ thoải mái sao "

	"Ngứa rất ngứa" Bảo Diễm buộc chặt thân thể, đặt ở Dương Ái Bảo đại côn thịt tay đã ngừng xuống, chính toàn bộ thể xác tinh thần cảm nhận phía dưới thân bị dâm ngoạn kích thích run rẩy ma cảm giác.

	Dương Ái Bảo trên tay động tác chậm rãi tăng nhanh, không ngừng tại lỗ thịt huyệt bức tường thượng cạo mài, làm Bảo Diễm tại thân thể phía trên được đến tối sung sướng trải nghiệm.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi thật có thể cắn, ngón tay của ta đều bị ăn đi vào, ngươi có cảm giác sao "

	"Nha nha có, có cái gì muốn đi ra, lại mau lại mau" Bảo Diễm cảm giác đến bên trong tiểu huyệt từng đợt giật giật, hình như có cái gì liền muốn đi ra, đúng là chủ động nâng lên chính mình phần hông, làm tiểu huyệt có thể mãnh liệt hơn bị bên trong ngón tay cắm vào làm.

	"Nha nha nha nha đi ra đi ra." Chỉ một hồi , Bảo Diễm liền dâm đãng kêu la một tiếng, hạ thân bắt đầu run rẩy, cũng may Dương Ái Bảo tay mắt lanh lẹ, cầm lấy dưới chân thùng rác, từng cổ dâm dịch lăn lộn nước tiểu liền phun đi ra.

	Cũng may là đại bộ phận dâm thủy đều nhận lấy tại thùng rác bên trong, chỉ có một chút điểm làm được đến trên mặt đất cùng hai người trên người.

	Mỹ nhân thư ký Bảo Diễm cư nhiên chính là tại Dương Ái Bảo ngón tay điều khiển phía dưới liền cao trào phun nước rồi, thật sự là một khối mẫn cảm dâm loạn mỹ nhân thân thể.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm a, như vậy ngươi liền cao trào a."

	"Ta không có, không có ta đều phải mắc cỡ chết mau cho ta lau" Bảo Diễm xấu hổ nói.

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, cũng là không có cầm lấy khăn tay, mà là ngồi xổm xuống, làm Bảo Diễm nằm tại ghế dựa phía trên, hắn chính mình thì tựa đầu chôn ở mỹ nhân thư ký tam giác nơi, mặt dán lên tiểu huyệt, lè lưỡi một trận bú liếm, mỹ nhân thư ký đùi bên trong cùng môi mật trong ngoài hoàn toàn bị hắn đầu lưỡi quay liếm láp.

	"Bảo tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm thơm quá, đẹp quá vị." Dương Ái Bảo một bên dùng miệng liếm Bảo Diễm mỹ huyệt, cũng không quên nói chuyện tao nàng.

	"Yêu bảo ngươi phía dưới bẩn, đều là cái kia" Bảo Diễm nhìn Dương Ái Bảo đem chính mình hạ thân tiết ra dâm thủy liếm láp nuốt vào, càng là kích thích mỹ nhân tâm tư.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, yêu bảo liếm ngươi thoải mái ư, ngươi nhìn, ta tại dùng đầu lưỡi cắm vào ngươi huyệt dâm ngươi, nha nha tiểu huyệt ăn quá ngon."

	"Yêu bảo, không muốn vói vào, không thể làm ta chỗ đó mặt, nha nha" Bảo Diễm vô lực than tại ghế dựa phía trên, lại chỉ có thể nhìn Dương Ái Bảo dùng hắn đầu lưỡi đỏ thắm đi gian dâm tiểu huyệt của mình, tùy theo đầu lưỡi mỗi lần tiến vào tiểu huyệt bên trong, nàng đều phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ.

	"Ha ha, Bảo Diễm tỷ tỷ lại có cảm giác á..., tỷ tỷ tốt tao a, bị đầu lưỡi của ta liếm tiểu huyệt liếm như thế thoải mái, nha nha ta cắm vào ngươi, ta cắm vào ngươi huyệt dâm, dùng miệng gian dâm ngươi huyệt dâm. "

	Thứ 56 chương ngay trước Bảo Diễm bạn trai bú liếm mỹ thư ký

	Lúc này Dương Ái Bảo dục vọng cũng là càng thêm tăng lên, mắt thấy một vị cao gầy gợi cảm ngự tỷ ở trước mặt mình lộ huyệt cao trào phun nước, lúc này chính mình càng là dùng miệng kề sát mỹ nhân tiểu huyệt tại một trận liếm, dưới người dương vật phồng lại lớn một chút.

	Nhưng là đột nhiên, Dương Ái Bảo chính liếm huyệt liếm tính khởi thời điểm cố tình có người ở cửa gõ cửa, truyền đến "Thùng thùng" tiếng gõ cửa, cũng truyền một cái nam tính âm thanh,

	"Dương tổng, có người ở sao" qua một hồi, nam nhân tại cửa lại hỏi nói: "Bảo thư ký, ngươi có ở bên trong không "

	Bảo Diễm bị này đột nhiên bất ngờ âm thanh dọa cả người run run, nàng lúc này còn lộ ra hạ thân, đang bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi cắm vào ngoạn tiểu huyệt.

	"A là ta bạn trai ta." Lúc này nàng mới chậm thần phản ứng, nàng tại chính mình có bạn trai dưới tình huống, cư nhiên cùng mỹ nữ con trai của lão bản tại phòng làm việc làm loại này xấu hổ dâm tính việc, mà bây giờ bạn trai còn xuất hiện.

	"Để ta trốn đi đến, đừng cho nàng nhìn thấy." Bảo Diễm lúc này thân thể thúc một cái, trực tiếp giấu vào bàn làm việc phía dưới, liền váy ôm mông cùng quần lót cũng không tới xuyên liền chui vào.

	Dương Ái Bảo cũng tâm lý khẩn trương, lập tức thẳng tắp eo ngồi thẳng thân thể, cũng không nghĩ dưới đáy bàn, lộ ra bên ngoài đại dương vật một chút cắm đến một cái mềm mại địa phương, chỗ đó dĩ nhiên là Bảo Diễm miệng nhỏ, nhất thời hai người cũng không dám lộn xộn.

	Bảo Diễm càng là xấu hổ giận dữ không chịu nổi, chính mình cư nhiên bị Dương Ái Bảo đại dương vật cấp cắm đến miệng bên trong, tinh ngấy tinh dịch mùi vị toát lên tại miệng mũi lúc, lại giống như mang theo một cỗ mùi thơm, làm nàng không có thứ nhất thời đem môi thượng quy đầu đừng mở, lại không dám có hành động, sợ phát ra âm thanh bại lộ bọn hắn lúc này dâm loạn hành vi.

	Hoảng loạn ở giữa Dương Ái Bảo lúc này mới hướng cửa trả lời một câu: "Mẹ ta cùng Bảo Diễm tỷ tỷ cũng không tại "

	Ngoài cửa, nam nhân vừa nghe là một cái nam sinh âm thanh, hơn nữa kêu mỹ nhân lão bản mẹ người, liền đoán được Dương Ái Bảo thân phận, Dương gia thiếu gia, này tràng đại lâu , ai chưa từng nghe qua.

	"Ta có thể vào không Dương thiếu gia" nam nhân khách khí hỏi.

	Dương Ái Bảo cảm thấy quá kích thích, chính mình không chỉ có đem người khác bạn gái hạ thân tiểu huyệt cấp trêu đùa đến cao trào, còn liếm láp đã lâu, lúc này còn dùng chính mình đại dương vật đẩy mỹ nhân miệng nhỏ, vẫn là muốn ngay trước bạn trai mặt a.

	"Có thể ngươi vào đi" Dương Ái Bảo nói còn đem tay trái của mình đưa đến dưới bàn, đỡ Bảo Diễm đầu, hơn nữa chậm rãi lay động khởi lưng, làm cho dương vật quy đầu ma sát mỹ nhân đôi môi mềm mại.

	"Oa, ngay trước Bảo Diễm tỷ tỷ bạn trai mặt địt mỹ nhân miệng nhỏ, ta thật sự là quá hạnh phúc, nha nha miệng nhỏ thật là mềm, thao" Dương Ái Bảo tại trong lòng dâm đãng kêu la , mà cái này bị chính mình đeo thiên đại nón xanh nam nhân cũng chánh hảo đi đến.

	Bảo Diễm bị nam nhân đại gia hỏa khi dễ như vậy, lại hoàn toàn không thể phản kháng, nàng sợ hãi vạn nhất làm ra âm thanh, kia nhưng mà quá nan kham, tâm lý oán hận, oán giận Dương Ái Bảo tao như vậy làm nàng, bất quá coi như là còn Dương Ái Bảo cho nàng liếm âm.

	Nam nhân còn càng đi càng gần, đến trước bàn làm việc mới dừng lại, lại không biết lúc này bạn gái của mình chính ngồi xổm trước người hắn không đến một thước dưới đáy bàn, ngậm hắn cung kính gọi là Dương thiếu gia nam sinh đại dương vật.

	"Xin chào, Dương thiếu gia, ta là lầu 8 tài chính đầu tư bộ bộ trưởng, Lưu tồn thiện." Nam nhân giới thiệu chính mình, tuy rằng ngửi được có một ti cổ quái mùi vị, cũng không đi nghĩ nhiều.

	"Lưu bộ trưởng, ngươi tọa, Bảo Diễm tỷ tỷ đi ra ngoài, ta cũng không biết hắn cái gì thời điểm trở về." Dương Ái Bảo chỉ chỉ bên cạnh một cái ghế.

	"Vậy bọn ta một hồi." Lưu tồn thiện ngược lại không tọa, lui về đứng ở cửa nghĩ chờ một chút Bảo Diễm.

	Dương Ái Bảo trên mặt mỉm cười nhìn vị này nón xanh bạn trai, eo thượng động tác dần dần tăng thêm, hắn muốn bài trừ Bảo Diễm răng nanh chống cự, cắm vào đến trong khoang miệng mặt đi, tại mỹ nhân nam trước mặt bằng hữu hoàn toàn chiếm giữ nàng.

	"Yêu bảo ngươi tên bại hoại này, cư nhiên nghĩ tới ta cùng liền di giống nhau cho ngươi ăn thứ này. Hơn nữa còn là đang tại bạn trai ta trước mặt, không thể, ta sẽ không để cho ngươi thực hiện được ." Bảo Diễm tại trong lòng kiên trì chống cự, nhưng là Dương Ái Bảo đi qua Bàn Cổ trượng cải tạo thân thể, lúc này theo quy đầu lỗ tiểu chỗ tràn đầy ra tinh dịch nhưng ở một chút tàn phá tâm thần của nàng.

	"Lưu bộ trưởng, ngươi nhưng là thực sự có phúc, đẹp như thế Bảo Diễm tỷ tỷ đều có thể bị ngươi đuổi tới làm bạn gái đâu." Dương Ái Bảo liền là muốn cho Bảo Diễm nhận được mãnh liệt hơn khuất nhục cảm giác, đi kích thích nàng, đánh vỡ nàng đáy lòng trinh tiết kiêu ngạo.

	"Nào có, chúng ta là thân cận nhận thức , vừa vặn lại cùng là đang tại Dương gia tập đoàn đi làm, cho nên chúng ta liền cùng một chỗ." Lưu tồn thiện nói, mà ở hắn trả lời thời điểm Dương Ái Bảo có thể rõ ràng cảm thấy dưới người Bảo Diễm giãy dụa biên độ trở nên lớn, đội lên nàng môi thơm thượng đại dương vật càng thêm vào một chút, lại thêm một phần lực, quy đầu lập tức đột phá răng nanh ngăn cản, đội lên Bảo Diễm miệng nhỏ , có thể cảm động đến bên trong đầu lưỡi đang tại dương vật quy đầu thượng chen ép.

	"Nha nha ngươi cái đại nón xanh nam, ta đại dương vật quy đầu đều cắm đến bạn gái ngươi miệng bên trong rồi, hiện tại nàng chính dùng đầu lưỡi khuấy của ta đại dương vật, nha nha quá thích. "

	Dương Ái Bảo trong lòng điên cuồng, tận lực bảo trì ngữ khí bình thường, nói: "Đó cũng là các ngươi hữu duyên, cũng không biết nàng đi làm thôi khả năng đã đi a "

	Dương Ái Bảo hạ trục khách lệnh, hắn đã không nhịn được lớn hơn làm Bảo Diễm một cuộc, lại là giả trang không có việc gì lay động ghế dựa, cũng là thuận tiện sinh đại dương vật trước sau địt mỹ thư ký Bảo Diễm trắng mịn lưỡi thơm.

	"Dương thiếu gia, nếu Bảo Diễm không ở, ta đây tựu đi trước."

	Hoàn toàn không biết chuyện Lưu tồn thiện đã đợi năm sáu phút, nếu là hắn biết tại đây năm sáu phút , bạn gái của mình đang dùng miệng nhỏ phun ra nuốt vào nam nhân khác dương vật, có khả năng hay không bôn hội nha

	Lưu tồn thiện gặp đợi không đến người, liền chào hỏi mở cửa đi ra ngoài, lại không biết chính mình xinh đẹp bạn gái tương nghênh đến một cây cự đại dương vật vô tình địt.

	Bảo Diễm vừa nghe đến đóng cửa âm thanh, xác định nhân đi ra ngoài phía sau, liền muốn đứng dậy theo bàn phía dưới bò lên, cũng không nghĩ Dương Ái Bảo vừa vặn tìm đúng thời điểm, nhân lúc mỹ nhân mở miệng muốn huấn nàng thời điểm đem đại côn thịt một mảng lớn thân gậy càng thêm xâm nhập cắm vào mỹ nhân miệng thơm bên trong.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, dùng ngươi miệng nhỏ giúp ta hút ra, ta thực khó chịu, để ta xuất tại ngươi tao trong miệng."

	"Ô ô" Bảo Diễm cũng là lắc đầu chống cự, nghĩ nghĩ có phải hay không muốn cắn Dương Ái Bảo đại dương vật một ngụm, tuy nhiên lại không có như thế làm.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, vừa rồi ta cho ngươi thư thái, ngươi liền nhẫn tâm để ta khó chịu sao" Dương Ái Bảo nói xong cũng bắt đầu ở Bảo Diễm miệng bên trong quất cắm đến, làm quy đầu đi chen ép hương diễm miệng nhỏ khoang miệng nội bức tường đến kích thích chính mình.

	"Ô ô" Bảo Diễm im lặng rên rỉ, càng ngày càng nhiều tràn ra tinh dịch lưu đến trong miệng nàng, nàng phát hiện chính mình thế nhưng khát vọng muốn thu hoạch càng nhiều, Dương Ái Bảo tinh dịch đối với nữ nhân mà nói chính là thế gian tốt nhất mỹ vị.

	Theo bản năng cuốn lên đầu lưỡi, đi liếm láp thân gậy thượng chất lỏng, nuốt nuốt xuống.

	"Nha nha hảo tỷ tỷ của ta, đúng, đem chảy ra tinh dịch ăn đi, liếm dương vật của ta, dùng đầu lưỡi cạo phía trước quy đầu."

	"Ô ô" Bảo Diễm nghe xấu hổ lời nói, lại cảm giác chính mình hoàn toàn dừng không được đến, tinh dịch liền giống như là ngọc dịch quỳnh tương làm nàng mê luyến, không ngừng dùng đầu lưỡi của mình cùng khoang miệng cấp trong miệng đại dương vật mang đi kích thích.

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ, ngươi mạnh khỏe liếm dương vật a, ngay trước bạn trai mặt liếm của ta đại dương vật, đầu lưỡi thật là mềm tốt trượt, dùng sức sách, sách của ta đại dương vật."

	Dương Ái Bảo cúi đầu, gặp Bảo Diễm nhắm mắt, kiều diễm khuôn mặt phía trên thần sắc dâm đãng, chính say mê sinh chính mình dương vật phía dưới, nghiêm túc dùng môi trước sau khuấy sục, thỉnh thoảng còn chứng kiến nàng cái lưỡi đinh hương trợt ra Khẩu Bắc, tại thân gậy phía trên cạo liếm, hình ảnh cực kỳ kích thích dâm dục.

	Dương Ái Bảo cũng không nhịn được nữa, đối với cái này hương diễm miệng nhỏ liền khởi xướng cuồng mãnh xông pha, kia mỹ nhân thư ký miệng nhỏ trở thành tiết lửa huyệt dâm.

	"Nha nha của ta Bảo Diễm tỷ tỷ ta chơi ngươi a, chơi ngươi tao miệng, nha nha dùng sức liếm, liếm của ta đại dương vật, ta muốn bắn, Bảo Diễm tỷ tỷ, ta muốn bắn đầy ngươi tao miệng, cho ngươi trong miệng rót đầy tinh dịch của ta."

	Thứ 57 chương ăn luôn mỹ nhân thư ký

	Dương Ái Bảo không ngừng dâm nói loạn ngữ, muốn hoàn toàn công chiếm mỹ nhân thư ký tâm thân toàn bộ.

	"Ngươi cái này tại nam trước mặt bằng hữu bị ta địt miệng dâm loạn mỹ nhân, nha nha mẹ kiếp, chơi ngươi trương này tao miệng."

	Bảo Diễm nghe những cái này khó có thể lọt vào trong tầm mắt dâm ngữ dâm ngôn, trong lòng đúng là càng ngày càng hưng phấn , cư nhiên còn phối hợp rất nhanh trước sau đong đưa đầu, dùng môi gắt gao bao lấy quy đầu, cấp trong miệng đại dương vật mang đến mãnh liệt hơn chen ép cảm giác.

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ ta thao, chơi ngươi miệng nhỏ, nha nha bắn bắn nha "

	Bảo Diễm miệng nhỏ trúc trắc kỹ xảo ngược lại làm Dương Ái Bảo nhận được càng khó minh kích thích, nồng đặc tinh dịch chớp mắt ngay tại mỹ thư ký Bảo Diễm trong miệng bộc phát ra đến, Dương Ái Bảo liên tục không ngừng lay động mông, đem từng cổ tinh dịch toàn bộ bắn vào Bảo Diễm khoang miệng chỗ sâu,

	Bảo Diễm lần thứ nhất bị nam tính dương vật tại trong miệng miệng bạo, trong miệng kích thích cảm đúng là làm nàng toàn thân phát run, cảm nhận thân thể sung sướng, chỉ thấy nàng yết hầu lăn lộn, không có ý thức chủ động nuốt này mỹ vị tinh dịch.

	"Cô lỗ cô lỗ" Bảo Diễm tuyết trắng gáy ngọc phía trên, yết hầu lẩm nhẩm, ô ô rên rỉ.

	Phấn khích cảm xúc dần dần hạ xuống, Dương Ái Bảo dừng lại đến lay động eo can, nhìn theo Bảo Diễm khóe miệng tràn ra tinh dịch dâm mỹ hình ảnh, Dương Ái Bảo liền cực kỳ thỏa mãn.

	"Phốc" Dương Ái Bảo rút ra đại dương vật, lại cắm trở lại đi, trải nghiệm xuất tinh cao trào cuối cùng mùi vị, đồng thời đưa ngón tay ra đem mỹ nhân khóe miệng tinh dịch một chút lại thống trở về, dùng ngón tay đầu đến gảy gảy trương này dâm mỹ miệng nhỏ cùng cái lưỡi.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, đem đại dương vật thượng liếm sạch sẽ, tựa như ta vừa rồi cho ngươi liếm tiểu huyệt giống nhau."

	"Tỷ tỷ hôm nay thật sự là bị ngươi giày xéo không còn hình người." Bảo Diễm mị nhãn vừa lật, không có cự tuyệt, đầu lưỡi cùng môi lại là triền thượng miệng bên trong đại dương vật, đi liếm láp phía trên làm người ta trở về chỗ cũ vô cùng tinh dịch.

	Dương Ái Bảo gặp Bảo Diễm đầu lưỡi từng vòng vờn quanh tại đại dương vật phía trên, xuân tình vô hạn rối loạn bộ dáng, thật hận không thể hiện tại hay dùng đại dương vật chiếm giữ thân thể của nàng.

	"Nha Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi mạnh khỏe liếm a, ngươi bộ dạng đẹp quá tốt tao a, ta rất muốn hiện tại liền chiếm giữ ngươi, tựa như chiếm giữ liền di như vậy lấy thân thể của ngươi tử."

	"Không thể a, yêu bảo, ngươi là đáp ứng ta đấy, chúng ta ở giữa liền vừa mới lúc này đây, dù sao tỷ tỷ cũng bị ngươi xấu hổ không có da mặt rồi, ta mới nguyện ý làm cho ngươi này ghê tởm việc ." Bảo Diễm quay đầu, hắn có thể không muốn để cho Dương Ái Bảo cảm thấy nàng là không nắm chắc tuyến nữ nhân.

	Dương Ái Bảo vừa nghe tâm lý liền chợt lạnh, lúc này nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi bây giờ chính là bạn gái của ta, ngươi bây giờ liền đi cùng kia Lưu cái gì chia tay, dù sao ngươi căn bản cũng không yêu thích hắn, ngươi đều ngay trước mặt của hắn cho ta bú liếm ăn dương vật."

	Dương Ái Bảo nói xong, liền đem Bảo Diễm ôm , làm người ta ngồi ở trên bàn làm việc, tách ra mỹ thư ký đùi, chính mình đại dương vật quy đầu một chút liền chống đỡ ở tại Bảo Diễm miệng tiểu huyệt phía trên,

	Đột nhiên biến cố làm Bảo Diễm thân thể rung rung vài cái, nàng trên chân giày cao gót hãy cùng rung động rung động , ra sao kỳ mỹ diễm mê người.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta muốn ngươi làm của ta nữ nhân, chỉ có thể là của ta nữ nhân." Hạ thân thúc một cái, quy đầu liền lật ra mỹ nhân tiểu huyệt môi mật.

	"Nha tê" Bảo Diễm tiểu huyệt môi mật bị lửa nóng đại dương vật như bị phỏng, nhịn không được một tiếng thở gấp, lại thôi nhương hắn nói: "Yêu bảo, ngươi không thể như vậy a, ngươi chỗ đó quá lớn, tỷ tỷ sẽ chết mất ."

	Dương Ái Bảo cũng biết, dương vật của mình quá lớn, hơn nữa nơi đây lại là công ty văn phòng, Bảo Diễm vẫn là lần thứ nhất, cưỡng ép cắm vào quá dễ dàng bị người phát hiện, đương nhiên trọng yếu nhất chính là Bảo Diễm căn bản không chịu nổi.

	"Nếu chính mình đại dương vật có thể ít một chút là tốt rồi. Lần này không thể chiếm Bảo Diễm tỷ thân thể, sau này sợ là không như thế tốt cơ hội."

	Dương Ái Bảo lo lắng lần này sau khi nàng rời xa chính mình, cũng không nghĩ tới đây chỉ là Bảo Diễm duy trì chính mình thể diện lí do thoái thác thôi.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, vậy ngươi" đang muốn lúc nói, Dương Ái Bảo cư nhiên nhìn đến chính mình dương vật rút nhỏ một chút, không sai biệt lắm biến thành phía trước hơn một nửa điểm, nhưng nhìn qua còn chưa phải nhỏ, cũng có mười bốn năm phân mễ.

	"Ta đây gia hỏa kia, còn có thể tự nhiên khống chế lớn nhỏ sao" tuy rằng dương vật nhỏ nhỏ đi, nhìn lại như cũ xốc vác kiên đĩnh, độ cứng mười phần.

	Này thần kỳ biến hóa, làm Dương Ái Bảo đột nhiên nhớ tới vài lần gặp hắc sa cùng lụa trắng nữ tử, bắt đầu tin tưởng các nàng nói đồ vật.

	"Yêu bảo, ngươi chỗ đó nhỏ đi." Bảo Diễm luôn luôn tại chú ý đẩy chính mình tiểu huyệt đại côn thịt, lúc này cũng là nhìn thấy nhỏ đi dương vật.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, nhìn đến lão thiên đều cảm thấy ngươi là của ta nữ nhân, hơn nữa còn là lập tức muốn cho ngươi trở thành của ta nữ nhân." Dương Ái Bảo không tiếp tục do dự, đem nhỏ đi dương vật lại lần nữa cắm vào mỹ nhân tiểu huyệt ngoại lật môi mật phía trên, bởi vì Bảo Diễm phía trước cao trào phun nước nguyên nhân, tiểu huyệt ướt át trắng mịn, tại Bảo Diễm còn chưa từng phản ứng đến thời điểm phía trước quy đầu một chút liền hõm vào.

	"Yêu bảo, ngươi, ngươi không thể cắm vào a" Bảo Diễm không nghĩ tới, đến cuối cùng, tại lão bản mỹ nữ tổng giám đốc, cũng là trên người nam nhân phòng làm việc của mẹ bên trong, cư nhiên vẫn để cho cái này tiểu nam sinh dùng nam tính dương vật cắm vào chính mình bảo vệ hai mươi mấy năm trinh tiết tiểu huyệt.

	"Nha nha thật chặt tốt ẩm ướt tiểu huyệt a, Bảo Diễm tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi cắn dương vật của ta thật là thoải mái." Không hổ là xử nữ tiểu huyệt, chặt chẽ chen ép lực độ là Dương Ái Bảo chưa từng nếm thử .

	"Yêu bảo, đau đớn, tỷ tỷ phía dưới thực đau đớn, ngươi mau đi ra, đây là tại ngươi phòng làm việc của mẹ a, sẽ bị nhìn thấy ." Bảo Diễm chỉ có thể mang ra Dương Ngọc đình tới dọa Dương Ái Bảo.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, rất nhanh ngươi liền thư thái, ngươi đã là của ta nữ nhân, ta muốn cho ngươi trải nghiệm chân chính cảm giác thoải mái."

	Có thể Dương Ái Bảo sao có thể sợ, đã bắt đầu nếm thử lay động vòng eo, dùng rơi vào quy đầu dương vật đi cắm vào làm này tuyệt diệu xử nữ huyệt, lúc này, hắn đã nhìn thấy có màu hồng máu theo miệng huyệt bị dẫn theo đi ra.

	"A đau đớn đau đớn a" Dương Ái Bảo hiện tại dương vật nhỏ vẫn như cũ không coi là nhỏ, nhất thời làm Bảo Diễm thừa nhận mãnh liệt phá qua đau đớn, khóe mắt đều đau tràn ra nước mắt, vô tình ở giữa cúi đầu nhìn dưới người chảy ra đỏ tươi máu, biết cuối cùng vẫn là không tránh được cái này tiểu ác ma bàn tay tâm.

	Theo nàng vô tình ở giữa nhìn trộm đến Dương Ái Bảo cùng liền di loạn luân dâm yêu thời điểm, Bảo Diễm liền có dự cảm mình cũng sẽ bị Dương Ái Bảo chiếm giữ.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi nhịn nữa , lập tức liền thư thái, tiểu huyệt của ngươi thật sự là quá tuyệt vời" Dương Ái Bảo không có ngựa thượng tăng thêm tốc độ, mà là cẩn thận tại tiểu huyệt cạn chỗ nghiền nát quất cắm, một chút làm sâu sắc chiều sâu.

	Dần dần , Bảo Diễm cảm thấy tiểu huyệt nội cảm thấy đau đớn tại phai đi, ngược lại sinh ra tê dại phồng nóng cảm giác, đau kêu cũng biến thành suyễn ngâm.

	"Nha nha "

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, hiện tại thư thái ư, bên trong có cảm giác sao "

	"Ách ách" bị như thế vừa hỏi, Bảo Diễm cũng là xấu hổ đóng phía trên miệng, ô ô không nói.

	Nhưng là thân thể phản ứng cũng là không lừa được người, tiểu huyệt trung khoái cảm tê dại chậm rãi lần đến hoàn toàn thân, Bảo Diễm bắt đầu khát vọng lớn hơn dương vật càng thêm xâm nhập tiểu huyệt của mình.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta đây muốn cắm vào sâu hơn, ta muốn hoàn toàn chiếm giữ ngươi, nha nha thật chặt a, mẹ kiếp, chơi ngươi huyệt dâm a, dương vật rất thư thái." Dương Ái Bảo dương vật càng đi vào, càng bị xử nữ huyệt cắn căng đầy, hơn nữa giống như là vô số tiểu giác hút đang hút cắn thân gậy.

	"Nha nha yêu bảo, ngươi nhẹ chút, quá sâu, lại có điểm đau đớn." Bảo Diễm cảm giác giống như là hạ thân muốn bị sinh sôi đánh ra một cái hố, bất quá tốt lúc trước tiền hí đủ dài đủ chừng, khe huyệt nàng nội cực kỳ ướt át, đau nhói cảm gần giằng co mấy chục giây, bên trong lửa nóng dương vật liền cấp chính mình mang đến sung sướng cảm giác, tiểu huyệt trung bị chống đỡ tràn đầy , hơn nữa còn đang không ngừng ma sát huyệt nội tường thịt.

	Thứ 58 chương ăn luôn mỹ nhân xử nữ huyệt

	"Thật tốt , ta sẽ rất ôn nhu làm cho, nha nha, dương vật thật thích a, thật chặt tiểu huyệt a" Dương Ái Bảo mỗi xâm nhập một điểm, khoái cảm liền lên cao một phần.

	"Nha nha nóng quá, thật lớn đồ vật a" Bảo Diễm cảm nhận tiểu huyệt bị càng cắm vào càng bên trong, đã sung sướng rên rỉ , nghe vào Dương Ái Bảo tai , giống như là tấn công kèn lệnh, làm hắn bắt đầu quất cắm đến, dương vật chậm rãi tại mỹ thư ký tiểu huyệt cạn tiến cạn ra.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, yêu bảo đang dùng dương vật địt ngươi mỹ huyệt, thoải mái liền kêu đi ra, nha nha, đẹp quá diệu tiểu huyệt a." Dương Ái Bảo ước chừng đút vào bảy tám phút, gặp Bảo Diễm đã hưởng thụ lên chơi nàng khoái cảm, hơn nữa dần dần bao phủ ở tại tình yêu sung sướng bên trong, Dương Ái Bảo lúc này lại là lớn mật cởi bỏ Bảo Diễm áo móc cài, đây là muốn đem nàng ăn sạch nhìn thấu.

	Móc cài vừa mở, bên trong tinh xảo tuyệt đẹp ren áo ngực liền lộ đi ra, là cái loại này trước chụp hình , Dương Ái Bảo không nói hai lời lại đem áo ngực trước chụp uốn éo, khoảnh khắc lúc, hai cái kiên đĩnh ước chừng có d chén đại thỏ ngọc liền nhanh nhẹn đi ra, bên trên hai cái phấn nộn anh đào tại trước mắt hoảng mê người đường cong.

	Dương Ái Bảo một tay lập tức cầm đi lên, cư nhiên khó có thể một tay nắm phía dưới, trong lòng mỹ mỹ đem trong tay hai luồng vú thịt tạo thành các loại hình dạng, đi cảm nhận mỹ nhân thư ký hương nhũ tuyệt diệu thủ cảm giác.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, vú của ngươi thật là mềm thật lớn, hảo dâm đãng vú sữa a, sờ lên tốt bắn."

	"Nha nha mới không phải là à đừng bảo là." Bảo Diễm nói quanh co , không từ ngữ phản bác, nhưng là nhịn không được phát ra run rẩy tiếng ngâm thuyết minh nàng cũng không ghét.

	Dương Ái Bảo còn chưa phải thỏa mãn, biến hóa động tác, một bàn tay nâng lấy Bảo Diễm eo, tay kia thì ngay tại mỹ nhân thân hình thượng du đi, theo đầu vú đến bụng, lại đã gáy ngọc, lại vòng đến mỹ lưng, mỹ nhân mỗi một tấc làn da đều có chứa say lòng người co dãn.

	"Đẹp quá a, Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi quá đẹp, ta bị ngươi mê chết."

	Bảo Diễm toàn thân làn da bị trên người phá hư nam sinh tùy ý vỗ về chơi đùa thưởng thức, mỗi một lần cũng không khỏi ý xẹt qua thân thể của nàng chỗ mẫn cảm, Bảo Diễm liền hơi hơi run rẩy, thân thể càng ngày càng khô nóng, da dẻ hiện ra đỏ ửng ánh sáng màu.

	"Yêu bảo, nha nha, tỷ tỷ thực khó chịu, nóng quá thật choáng váng a" Bảo Diễm động tình nũng nịu rên rỉ lên.

	Dương Ái Bảo biết nàng đây là cao trào sắp xảy ra dấu hiệu, lập tức tại tiểu huyệt dương vật gia tốc quất cắm, mỗi một cái đều tận gốc nhập vào tiểu huyệt chỗ sâu, quả nhiên nhỏ đi điểm dương vật chính là tốt cắm vào làm.

	"Nha nha phía dưới nóng quá rất nhám, đừng có ngừng, nha nha yêu bảo ngươi cắm đến ta bụng đến đây." Bảo Diễm nhịn không được phát ra dâm đãng kêu la.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi tiểu huyệt co lại ra sức, bao lấy dương vật của ta, đúng, nha nha tiểu huyệt tốt có thể kẹp a, ta cũng có cảm giác rồi, ta cắm vào, mẹ kiếp ngươi tiểu dâm huyệt." Dương Ái Bảo lần thứ nhất cảm nhận được xử nữ nhanh âm hộ chặt chẽ cảm giác, 10 phút không đến sẽ thấy thứ có xuất tinh dấu hiệu, lập tức căn bản không muốn đi khắc chế, bảo trì sâu quất sâu cắm vào tiết tấu.

	"Nha nha, tỷ tỷ không được, tiểu huyệt tốt tô rất nhám nha, tiểu huyệt của ta lại sắp tới, yêu bảo địt ta, thao tiểu huyệt của ta, tỷ tỷ muốn cao trào." Bảo Diễm hai chân mở rộng, mông cũng theo lấy Dương Ái Bảo tiết tấu rất nhanh nâng lên buông xuống, làm tiểu huyệt của mình tận tình đi cắn nuốt bên trong dương vật, đến kích thích thân thể sinh ra khoái cảm.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta tăng thêm tốc độ rồi, nha chơi ngươi tiểu huyệt dâm nha nha làm ngươi đại huyệt dâm "

	"Vù vù ta đến ta muốn bắn đem tinh dịch bắn đầy ngươi huyệt dâm "

	Dương Ái Bảo dương vật thật sâu cắm vào Bảo Diễm xử nữ huyệt trung xuất tinh thời điểm cao trào, cơ hồ đồng thời, Bảo Diễm bị lửa nóng tinh dịch như bị phỏng, thân hình run rẩy, tiểu huyệt nội tiết ra đại lượng dâm thủy.

	"A a ta cũng tới "

	Hai người cứ như vậy ôm lấy, hạ thân dính sát tại cùng một chỗ hưởng thụ cao trào tiến đến khi tuyệt diệu mùi vị.

	Dương Ái Bảo eo mau chóng nhanh cố Bảo Diễm thon dài chân ngọc, nhìn nàng hưởng thụ cao trào khi dâm mị biểu cảm, trong lòng thăng lên thật lớn cảm giác thành tựu.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta bắn ngươi tiểu huyệt rồi, thật là thoải mái, thật thoải mái."

	"Ta không phải là tại kỳ an toàn a, ta thật sự là bị ngươi giày xéo." Bảo Diễm cũng là trong lòng kinh ngạc, nàng cư nhiên làm Dương Ái Bảo tại nàng bên trong thân thể xuất tinh, nếu đã có thai, cái này không phải là sẽ không mặt không da nha.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi bây giờ chính là ta nữ nhân, nếu mang thai, ta liền cưới ngươi làm lão bà." Dương Ái Bảo lời thề son sắt nói.

	"Ngươi" Bảo Diễm cũng không biết nên cái gì, nhưng là tâm lý có như vậy một chút Tiểu Điềm mật, nữ nhân liền chính là yêu thích nghe xảo ngôn mật ngữ.

	"Ta là nói thật , ta nhất định đối với Bảo tỷ tỷ phụ trách , ta phát thề. Ta nhưng là Dương gia đại thiếu gia, bà ngoại ta đều nói toàn bộ Dương gia đều là của ta."

	Bảo Diễm nghe hắn sao vậy vừa nói, nhưng trong lòng thì tức giận, quyệt miệng không để ý hắn, nàng là nghĩ đến liền di.

	"Đối với liền di như vậy, hiện tại đối với ta cũng như vậy, có tiền có thế nam nhân đều như vậy à."

	"Còn không vội vàng đem ngươi vật kia rút ra, thật nghĩ mẹ ngươi tiến đến nhìn gặp chúng ta cái bộ dạng này a" Bảo Diễm dùng sức thôi đến nàng một phen.

	Tình yêu cao trào mùi vị đi qua, Bảo Diễm lúc này mới nhớ tới đem Dương Ái Bảo đẩy ra thân thể của chính mình.

	Dương Ái Bảo hậm hực cười, đem dương vật cấp rút đi ra, nhân tiện đem Bảo Diễm áo ngực cùng quần áo khấu trừ trở về, còn dùng khăn giấy cẩn thận đem Bảo Diễm hạ thân tiểu huyệt chà lau sạch sẽ, thân mật cử chỉ lại đem mỹ nhân thư ký một chút tao .

	Hai người sửa sang xong quần áo, lại dọn dẹp một chút chiến trường, bất quá đều là Dương Ái Bảo làm, Bảo Diễm chỉ huy.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, vậy là ngươi không tức giận có phải hay không, đáp ứng làm bạn gái của ta đúng không" mở cửa sổ ra phía sau, Dương Ái Bảo thí điên ngồi vào Bảo Diễm bên người.

	"Làm ngươi cái đại đầu quỷ." Bảo Diễm đỏ mặt đản, nghiêng người trốn , cũng khởi thon dài xinh đẹp đại chân dài, giẫm lấy giày cao gót, tốt một bộ mỹ nhân xinh đẹp bộ dạng đồ. Nhưng là trên mặt xuất hiện đau đớn biểu cảm cũng nói mình bây giờ không như vậy dễ chịu.

	Bất quá cuối cùng, vẫn là tại Dương Ái Bảo khuyên bảo phía dưới, lấy mau giữa trưa đói bụng nguyên do, làm Bảo Diễm cùng hắn đi lầu 7 căn tin.

	Hai người mặt đối mặt đang ăn cơm, Bảo Diễm cũng không để ý đến hắn, lúc này Dương Ngọc đình cùng Đường nhã phân còn có Dương Ái Bảo phía trước nhìn thấy người việc tổng giám, lĩnh lấy taar thành viên theo bên trong ghế lô đi ra, hai vị mỹ nhân cao quản còn có mẫn hiếu, tĩnh ân các nàng cùng xuất hiện, lại là dẫn tới đám người chung quanh một trận vui mừng.

	Người kia việc tổng giám tên là tề tựa như, giương mắt vừa nhìn, gặp Bảo Diễm tại bên cạnh này ăn cơm, xuyên qua đám người liền đến trước bàn, đối với Bảo Diễm nói: "Tiểu Diễm muội muội, tựa như tỷ làm phiền ngươi chuyện này , ai nha, vị này tiểu suất ca là "

	Tổng giám mỹ nhân ánh mắt mập mờ, khen ngợi nhìn Bảo Diễm, cư nhiên tìm tiểu nam sinh, hơn nữa nàng âm thanh đặc biệt ôn nhu tinh tế, thẳng hướng đến nhân tâm lý đi.

	"Tựa như tỷ, ngươi đừng loạn nghĩ, hắn là Dương tổng con Dương Ái Bảo." Bảo Diễm không nghĩ đoán đều biết tề tựa như tâm tư, nhanh chóng làm sáng tỏ nói.

	"Nga Dương thiếu gia a, luôn nghe đại gia nói lên Dương thiếu gia sao vậy sao vậy đẹp trai, hôm nay trăm nghe không bằng một thấy a, ta là mới đến người việc, tề tựa như." Tề tựa như tự nhiên hào phóng, vươn tay.

	Nắm mỹ nhân tay, Dương Ái Bảo tự nhiên sẽ không cự tuyệt, đứng lên liền cầm tề tựa như mềm mại tay nhỏ, còn có thể nhìn thấy mỹ nhân trước ngực hởi mở cổ áo phía dưới dụ người nhãn cầu sự nghiệp tuyến, mỹ nhân tổng giám tay nhỏ xúc cảm tinh tế nộn trượt, bất quá Dương Ái Bảo thức đại thế đụng một cái liền buông ra.

	Chọc Bảo Diễm trên miệng nhẹ giọng triều lấy một câu: "Dối trá phá hư tiểu tử, rõ ràng là cái đại sắc lang, còn trang khuôn trang dạng."

	"Ai u, Tiểu Diễm muội muội ghen á..., ta không thưởng ngươi tiểu bạn trai á."

	"Tựa như tỷ, ngươi không nên nói lung tung, nàng không phải là của ta "

	Nói không được nữa, Bảo Diễm liền nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, tựa như tỷ, ngươi mới vừa nói cái gì việc muốn ta giúp đỡ a."

	Thứ 59 chương mỹ nhân tứ hoàn

	Tề tựa như không đi lại khó xử Bảo Diễm, nói: "Đối với áo, cái này không phải là taar nha, các nàng có sáu cá nhân, xế chiều hôm nay lại đồng thời có hai nhà thực thể điếm hoạt động, cho nên tam nhân các tham gia một cái hoạt động, buổi tối còn muốn vào ở tửu điếm, Dương tổng để ta cùng Đường tổng điểm chớ cùng một tổ, mẹ ta không phải là hôm nay vừa vặn muốn làm giải phẫu nha, nếu không ngươi thay ta phía dưới, ta không ở nói mẹ ta nàng liền khẩn trương."

	Tề tựa như vừa nói xong, Dương Ái Bảo không đợi Bảo Diễm mở miệng, đã hưng phấn nói: "Tốt, ta cũng muốn tham gia hoạt động, ta cùng Bảo Diễm tỷ tỷ cùng một chỗ."

	"Ai muốn cùng ngươi cùng một chỗ a." Bảo Diễm lập tức phản bác, nhưng lại cảm thấy không đúng, nhanh chóng đối với tề tựa như giải thích, "Tựa như, ngươi không phải là đối với ngươi, ta chỉ là "

	"Ai nha, Bảo Diễm tỷ tỷ, mẹ ta hôm nay không phải là gọi ngươi theo ta đi mà, ta đi lời nói, ngươi liền cùng với ta cùng một chỗ, không phải là vừa vặn, còn có thể đến giúp vị này xinh đẹp tựa như tỷ tỷ."

	"Dương thiếu gia, ngươi có thể thật săn sóc, tỷ tỷ cám ơn ngươi. Bảo Diễm muội muội, ngươi liền đáp ứng tỷ tỷ thôi" tề tựa như lại hơi hơi ngồi xổm xuống, dao động Bảo Diễm cánh tay, tiểu nữ nhân tư thái hiện ra hết.

	"Thật tốt tốt tựa như tỷ." Bảo Diễm không phải là không nguyện ý, hắn chính là đối mặt Dương Ái Bảo lúng túng khó xử, dù sao vừa mới còn tại nhân gia mẹ văn phòng , đem chính mình trân quý hai mươi mấy năm quý giá thân thể cho hắn.

	"Cám ơn cám ơn Dương thiếu gia, Bảo Diễm tạ Tạ muội muội." Tề tựa như hài lòng cho hai người một người một cái ôm, nhưng làm Dương Ái Bảo cấp mỹ hỏng.

	Dương Ái Bảo cảm nhận tề tựa như vòng tại cổ mình non mịn cánh tay, trước ngực no đủ đặt ở trước ngực hắn, từng trận mỹ nhân mùi thơm cơ thể chui vào chóp mũi, thật sự là quá mức mỹ diệu.

	Mập mờ cảnh tượng chọc bốn phía nam tính đều gương mặt ghen tị hận, hận không thể đem Dương Ái Bảo đá văng ra, chính mình đến cảm nhận một phen.

	"Tựa như tỷ tỷ, ngươi, ngươi đừng làm cho hắn chiếm ngươi tiện nghi." Bảo Diễm giận quá hắn gương mặt thoải mái bộ dạng.

	"Ai u, Bảo muội muội còn luyến tiếc tình lang đây nè." Tề mỹ nhân nói lại là xấu hổ Bảo Diễm quyết miệng mặt đỏ.

	Cuối cùng Bảo Diễm đáp ứng xuống, lại nghe tề tựa như nói rõ chi tiết, trải qua giữa trưa cùng nghỉ trưa, mỹ nhân thư ký vừa mới trải qua phá qua hạ thân cũng dần dần thích ứng một chút, ít nhất đi đường không như vậy khó chịu.

	Nhưng là, lúc xế chiều, Dương Ái Bảo cũng là tìm không thấy Bảo Diễm người rồi, đi đến phòng họp phía sau, muốn cùng hắn cùng một chỗ lại trở thành Đường nhã phân vị này xinh đẹp đẫy đà nữ cường nhân,

	Dương Ái Bảo lúc này mới đoán được là Bảo Diễm cố ý đem hắn chi mở, là ngượng ngùng sẽ cùng hắn dừng lại ở một khối, cho nên cùng Đường nhã phân trao đổi phụ trách hoạt động.

	Lúc này Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân đang tại lầu 9 một gian phòng họp nhỏ , chỉ chốc lát, chờ đến tam vị taar nữ thần thành viên, lúc này các nàng xuyên chính là ngân lam tướng ở giữa áo ngắn váy ngắn đánh ca phục, tam song trắng bóng thon dài chân đẹp bước lấy sống động bộ pháp, gợi cảm mê người.

	Đến tam vị nữ thần theo thứ tự là nữ nhân vị mười phần lệ cư, quyến rũ động lòng người mẫn hiếu, còn có ngọt ngào đáng yêu nghiên chiêu, lúc này gần gũi nhìn thấy tam vị nữ thần thần tượng, nhìn các nàng tinh xảo khuôn mặt cùng hoàn mỹ dáng người, trách không được bị gợi là Triều quốc duy nhất thiên nhiên nữ đoàn tổ hợp, Dương Ái Bảo kích động không thôi,

	Cũng may hắn là đại gia nhiều tiền Dương Ngọc đình con, cho nhau giới thiệu nhận thức thời điểm cũng coi như thuận lợi.

	"Các ngươi khỏe, lệ cư nữ sĩ, mẫn hiếu nữ sĩ, nghiên chiêu nữ sĩ, ta là hôm nay phụ trách hoạt động Đường nhã phân, các ngươi hôm nay gặp qua." Còn có vị này là Dương tổng con, Dương Ái Bảo, hôm nay xem như trợ thủ của ta cấp hoạt động giúp đỡ." Đường nhã phân tự nhiên hào phóng giới thiệu Dương Ái Bảo.

	"Ngươi mạnh khỏe "

	"Ngươi mạnh khỏe "

	"Xin chào, Dương thiếu gia."

	Tam vị nữ thần cùng Dương Ái Bảo cho nhau tiếp đón, tiếng Trung nói rất hay, duy nhất tỳ vết nào chính là mang hơi có chút Triều quốc khẩu âm.

	taar , Dương Ái Bảo yêu thích nhất chính là mẫn hiếu, trước kia chỉ có thể ở v nhìn thấy, nhưng hắn là thường thường ảo tưởng quyến rũ tao tình mẫn hiếu nữ thần như thế nào bị chính mình trêu đùa thân thể, thần phục tại chính mình dưới mặt dương vật , lệ cư nữ thần đương nhiên cũng đồng dạng chưa từng phóng, nàng mỉm cười ở giữa tỏa ra nữ nhân vị không có nam nhân có thể chống cự, đến nỗi tướng mạo ngọt ngào, mặt trẻ vú to nghiên chiêu, cũng không ít tại Dương Ái Bảo ý dâm trung bị nhũ giao miệng bạo.

	Mấy người cũng không biết Dương Ái Bảo tâm lý tà ác tâm tư, cho nhau hàn huyên vài câu, cũng là đại khái quen thuộc.

	Cuối cùng từ Đường nhã phân dẫn đội, lại gọi lên nhiếp chế tổ cùng nhân viên công tác khác, xuất phát đi thành bắc đình ngọc nội y tổng điếm.

	Xe thương vụ phía trên, Dương Ái Bảo đang cùng tối giao tiếp mẫn hiếu nữ thần nói chuyện, mẫn hiếu nữ thần ngũ quan khắp nơi lộ ra mị hoặc, làm Dương Ái Bảo thật chính là yêu thích nhanh, có khi cùng nữ sinh chân vô tình ở giữa chạm đến càng là kích thích phi thường.

	"Dương thiếu gia, nhưng là có bạn gái a" mẫn hiếu che miệng, cười hỏi nói, làm ngồi ở vị trí kế bên tài xế Đường nhã phân ngược lại tò mò một chút.

	"Không có, bất quá ta có yêu thích người rồi, ta theo đuổi còn không có đáp ứng chứ." Dương Ái Bảo trả lời cũng chọc lệ cư cùng nghiên chiêu phát ra hư tiếng hô.

	"Yêu bảo, ngươi nói tới ai nha" Đường nhã phân quay đầu, trêu chọc một tiếng.

	"Ta đây không thể nói." Dương Ái Bảo lắc lắc đầu chưa nói, hắn tổng không thể nói là mẹ hắn thư ký Bảo Diễm a.

	"Ai nha, ta ngược lại nghĩ tỷ trông thấy vị nữ sĩ này, khẳng định rất xinh đẹp a, nếu như Dương thiếu gia truy chính là ta, ta nhất định lập tức liền đáp ứng." Nói chuyện chính là lệ cư, tay phủng cố ý trạng giả trang gương mặt háo sắc, thân là nữ đoàn thần tượng, làm nũng bán manh am hiểu nhất.

	"Lệ cư a, ngươi đều bao lớn, còn nghĩ ăn cỏ non đâu" nghiên chiêu phụ hoạ theo đuôi.

	Đường nhã phân cứ như vậy nghe hậu tọa tam nhân đàm tiếu âm thanh, tâm lý cũng là như có điều suy nghĩ: "Này yêu bảo hôm nay là đáng giá, ba thần tượng nữ thần mỹ nhân bồi tiếp nói chuyện phiếm, cái này hài lòng chết a."

	"Nha "

	Đột nhiên, xe đột nhiên thắng gấp một cái, mẫn hiếu cùng lệ cư rít một tiếng, thân thể không xong, cùng một chỗ ném tới Dương Ái Bảo trong lòng, kinh hách đưa tay vòng tại cổ hắn phía trên, non mịn cánh tay phía trên xúc cảm kinh người, hai vị nữ thần xuyên vốn lại ít, Dương Ái Bảo tay nâng lấy các nàng đều mông đẹp cùng eo nhỏ, nhất thời tam nhân mập mờ không thôi.

	"Ai nha, các ngươi ba rõ như ban ngày phía dưới, ôm như thế nhanh." Một bên ổn định thân thể nghiên chiêu trêu đùa bọn hắn gắt gao ôm tại cùng một chỗ bộ dạng.

	Mẫn hiếu cũng là không thèm để ý chút nào, quyến rũ khuôn mặt mở ra tao tình,

	"Dương thiếu gia tốt an nha" nói còn triều Dương Ái Bảo mặt thượng hôn một cái.

	"Mẫn hiếu tỷ" bị thân Dương Ái Bảo chớp mắt trong lòng hài lòng cất cánh, lại nhìn đến trước tọa quay đầu lại Đường nhã phân cũng là thẹn thùng nhìn bọn hắn.

	Rất nhanh, hơn bốn giờ, Dương Ái Bảo một hàng ngũ nhân liền đến hoạt động nơi sân, mẫn hiếu các nàng tam vị nữ thần chuẩn bị một chút liền lên đài xếp thành hàng hình, the9 âm nhạc vừa vang lên, tam nhân liền đều nhịp nhảy lên, Dương Ái Bảo tại dưới đài nhìn mùi ngon, liếc liếc nhìn một cái vóc người nóng bỏng đầy đặn Đường nhã phân, nói: "Nhã phân tỷ tỷ, ta cảm thấy nếu ngươi cũng đi lên nhảy lời nói, khẳng định cùng mẫn hiếu tỷ các nàng giống nhau dễ nhìn."

	"Nào có, ta lại không có khả năng nhảy, ngược lại ngươi nga, ánh mắt đều nhìn thẳng, cùng tỷ tỷ nói nói, thích nhất cái nào "

	"Ta thích nhất, ách nhã phân tỷ tỷ, ha ha "

	"Ngươi tiểu tử hư này, còn dám đùa bỡn ta đi lên." Đường nhã phân vừa nghe chỉ biết bị Dương Ái Bảo trêu đùa rồi, duỗi tay liền đi bóp hắn eo thượng thịt, quả nhiên nữ nhân đều một chiêu này.

	Thế nào nghĩ cũng là thân thể mất thăng bằng, giày cao gót nhất nghiêng, hướng bên cạnh ngã xuống.

	Hạnh là Dương Ái Bảo tay mắt lanh lẹ, duỗi tay một phen ngăn cản Đường nhã phân thắt lưng, đem vị này thục diễm nữ tính cường nhân cấp nắm ở ngực bên trong.

	Thứ 60 chương ham chơi  taar quán bar cùng lệ cư kề mặt vũ

	Dương Ái Bảo nghe thấy mỹ nhân tổng giám trên người hương úc mùi vị, còn có mỹ nhân thân thể yêu kiều, eo nhỏ tuyệt vời cùng váy ôm mông hạ bờ mông mềm mại co dãn, cảm nhận nàng ấm áp nhiệt độ cơ thể, lại từ nàng áo chỗ nhìn thấy trước ngực triển lãm bên ngoài bán tọa sexy nhũ phong, có lẽ là bị trên đài tam vị thần tượng nữ thần chọc đầy người ý niệm không chính đáng, lúc này Dương Ái Bảo hạ thân đúng là lập tức lên phản ứng, cương lên đến lớn nhất nhỏ trình độ, giống như một cây lửa nóng thiết côn chỉa vào Đường nhã phân khe mông ở giữa.

	"Nha yêu bảo thiếu gia ngươi" Đường nhã phân kinh hô lên tiếng, nhất cảm nhận đến có cái gì đẩy nàng, nàng chỉ biết đây là cái gì rồi, làm một cái tam tuổi mẹ của đứa bé, loại sự tình này nàng thế nào còn có thể không biết, tâm lý khó tránh khỏi kinh ngạc: "Thật lớn đồ vật a "

	"Nhã phân tỷ, ngượng ngùng, ta" Dương Ái Bảo vội vàng đem thiếu phụ mỹ nhân nâng dậy, đẩy ra thân thể của chính mình, lại không biết nên sao vậy giải thích.

	"Ngươi cái này phá hư thiếu gia, đối với ta này tỷ tỷ còn có ý xấu tư đây nè." Đường nhã phân đơn giản hào phóng đem sự tình nói mở, ngừng một chút nói tiếp nói: "Lần này tạm tha quá ngươi, nhưng đừng có lần sau nha."

	Dương Ái Bảo tuy rằng trên miệng không dám nói lung tung, nhưng là tâm lý sớm là thích lên trời, thiếu phụ thân thể chính là thục mỹ, da dẻ tinh tế mà có co dãn.

	Lúc này, trên đài âm nhạc cũng đã xong, nhưng lập tức lại phóng lên hạ một ca khúc khúc, cứ như vậy, Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân đứng ở một khối, thẳng đến sở hữu hoạt động đều kết thúc, cuối cùng cùng mẫn hiếu tam nhân tăng thêm hiện trường nhân viên công tác, cùng một chỗ tại Dương gia tửu điếm ăn cơm xong liền được an bài vào tửu điếm, thời kỳ đều uống một chút rượu.

	Vào ở tửu điếm thời điểm Đường nhã phân cùng Dương gia tập đoàn tổng giám đốc Dương Ngọc đình gọi điện thoại hồi báo tình huống, Dương Ái Bảo cũng nhân cơ hội chen vào nói yêu cầu ở tại tửu điếm, trải qua mài nhân phía dưới, Dương Ngọc đình cũng đáp ứng con yêu cầu.

	Dương Ái Bảo lúc này đang tại xa hoa căn hộ nội nằm chơi điện thoại, một trận "Thùng thùng" cửa tiếng gõ cửa bỗng nhiên vang lên, Dương Ái Bảo mở cửa, kinh ngạc dị thường, đi vào lại là taar mẫn hiếu, nàng lặng lẽ sờ sờ bộ dạng, sợ bị nhân biết.

	"Yêu bảo soái ca, buổi tối đi happy vừa vặn a, khó được chúng ta đến nước Hoa bỏ ra kém, công ty không quản được chúng ta."

	"Mẫn hiếu tỷ, các ngươi đều nhảy một ngày múa, không mệt mỏi sao" cô gái này đoàn thần tượng thể lực thực sự không phải là đắp .

	"Này thế nào mệt a, ngươi nói nhanh lên, nơi nào tương đối khá ngoạn "

	Dương Ái Bảo xem như đại gia tộc thiếu gia, mặc dù tuổi tác không lớn, nhưng là đi qua địa phương cũng không thiếu,

	"Kia mẫn hiếu tỷ muốn đi cái gì địa phương "

	"Đi địa phương kích thích, chúng ta tại quốc nội, ngày ngày chính là khiêu vũ luyện múa, ngoạn ăn đều yêu cầu nghiêm khắc ."

	"Ta biết như thế một chỗ, là tân hằng thị thành bắc khu nổi danh một cái đêm tràng quán bar phố, hơn nữa cái gì quốc gia người đều có khả năng đi, người Mỹ, Ucraina mọi người có, có ăn có uống có ngoạn."

	"Tốt, liền đi chỗ đó, bọn ngươi , ta đi kêu lệ cư cùng nghiên chiêu."

	Cũng không nghĩ vừa mới ra cửa đã bị phụ trách chăm sóc giám sát các nàng Đường nhã phân bắt ở, lại là một phen khuyên can mãi, mới nói thông vị này Dương gia tập đoàn hành chính mỹ nữ tổng giám cùng bọn hắn cùng đi, cuối cùng từ Đường nhã phân lái xe, Dương Ái Bảo dẫn đường, tăng thêm mẫn hiếu, lệ cư, nghiên chiêu, ngũ nhân cùng một chỗ đi tới nơi này đầu quán bar phố, tuyển một nhà tên là vũ đêm quán bar.

	Vũ đêm quán bar từ bên ngoài nhìn lại giống như là nhất tọa yêu tinh pháo đài, bên trong sân nhảy nội đủ loại kiểu dáng người đều có, mốt nữ tính chỗ nào cũng có, không chỉ có có mặc lấy bại lộ nước Mỹ nữ lang, còn có nước Hoa vẽ loạn tinh xảo trang dung các loại mỹ nữ.

	Bất quá khi Dương Ái Bảo một đoàn người tiến đến, cũng là dẫn bạo không khí hiện trường, tuy rằng mẫn hiếu tam đầu người mang mũ lưỡi trai che khuất khuôn mặt, nhưng là gợi cảm làm tức giận dáng người lại hoàn toàn không thêm che giấu,

	Còn có Đường nhã phân vị này mặc lấy chức tràng váy ôm mông thành thục diễm đẫy đà thiếu phụ, tinh xảo khuôn mặt không biết dẫn đến bao nhiêu khác phái ánh mắt tham lam,

	Mà cùng bốn vị gợi cảm mỹ nhân đang đến Dương Ái Bảo càng bị ở đây nam tính đồng bào nặng chú ý .

	Một đám nam tính sắc lang đều đang hâm mộ nhìn bị bốn vị mỹ nhân vây quanh ở ở giữa Dương Ái Bảo, hắn cũng là cố ý ăn mặc một phen, nhìn dáng người cao thẳng, tướng mạo tuấn lãng, thành thục không ít.

	Dương Ái Bảo đi trước định rồi tạp tọa, cầm lên rượu cùng một chút ăn vặt, đơn giản ăn uống , mẫn hiếu liền khẩn cấp không chờ được kéo lấy lệ cư cùng nghiên chiêu tiến vào sân nhảy, vặn vẹo mạn diệu thân hình, chọc bao vây không ít sói đói nam nhân.

	"Nhã phân tỷ, chúng ta cũng đi bên trong." Dương Ái Bảo nhìn Đường nhã phân không buông ra bộ dạng, trang rất kinh nghiệm tư thái liền kéo lên mỹ nhân tổng giám tay.

	Đường nhã phân cũng không ngại tay bị kéo lấy, nhưng là sân nhảy trung khiêu vũ vẫn để cho nàng không dám nếm thử, lắc đầu thẹn thùng nói: "Ta đều chưa từng tới, cũng không có khả năng nhảy "

	Lúc này đúng lúc là mẫn hiếu trở về, cũng kéo lên Đường nhã phân tay, "Đường tổng giám, đến, đến cùng chúng ta cùng một chỗ nhảy" mẫn hiếu không nói lời gì liền kéo lấy Đường nhã phân vào sân nhảy ngoại vi, giáo Đường nhã phân đong đưa khởi vòng eo.

	Dương Ái Bảo tự nhiên theo đi lên, lập tức bị lệ cư nữ thần bên người đi lên, nghênh diện vặn vẹo, hơn nữa bám vào hắn tai vừa nói.

	"Yêu bảo thiếu gia, hôm nay thực vui vẻ nhận thức ngươi, cám ơn ngươi dẫn chúng ta đi ra buông lỏng."

	Dương Ái Bảo cảm nhận thân thể cùng thần tượng nữ thần thân thể yêu kiều nhẹ nhàng ma sát mà sinh ra khác thường khoái cảm, khiến cho tiểu thiếu niên cũng kìm lòng không được dao động chuyển động, nhìn tại lệ cư trong mắt, trúc trắc bộ dáng rất là đáng yêu, đúng là chủ động kéo lên tay hắn cánh tay, dạy hắn sao vậy theo lấy tiết tấu đến nhích người thể.

	"Yêu bảo đệ đệ, ngươi dán vào ta, theo lấy ta dao động." Lệ cư nữ thần lúc này dán càng gần, trước ngực đều đã bị lên Dương Ái Bảo trước ngực, nữ thần hạ thân còn thường thường đụng đến bắp đùi của hắn, kích thích Dương Ái Bảo đánh bạo, hai tay vòng ở lệ cư vòng eo, đồng thời, hạ thân càng là đẩy lệ cư bụng, đi theo nàng tiết tấu bãi chuyển động.

	Tại Dương Ái Bảo nhìn đến, lệ cư là taar tổ hợp tối làm tức giận gợi cảm , đầy đặn thân thể vô cùng nữ nhân vị, bây giờ nằm mơ đều không thể tưởng được mình có thể đem ái mộ đã lâu thần tượng nữ thần ôm tại trong lòng, cùng thân thể của chính mình dán sát ma sát, hơn nữa còn là nữ thần chủ động yêu thương nhung nhớ, cái này thể xác tinh thần hưởng thụ khỏi phải nói nhiều ma sảng khoái.

	"Yêu bảo ngươi, ngươi chiếm tỷ tiện nghi a." Lệ cư xem như Triều quốc cao nhất thần tượng đoàn thể, cái gì dạng người tạo soái ca chưa thấy qua, nhưng là lúc này bị mới vừa quen không đến một ngày một cái tiểu nam sinh ôm lấy, hơn nữa còn có chỗ đó đẩy chính mình thân thể, thẹn thùng thời điểm cũng là một chút cũng không ghét.

	"Lệ cư tỷ, ngươi quá đẹp, ta vẫn luôn rất thích ngươi, không nghĩ tới hôm nay có thể nhận thức ngươi, còn có thể cùng ngươi mặt đối mặt khiêu vũ." Dương Ái Bảo môi dán tại lệ cư trắng nõn tai hậu căn, có khi bởi vì thân thể đong đưa thậm chí lại thân hôn đi lên, hôn môi xa xa không thể chạm trong lòng nữ thần.

	"Ách" lệ cư mê luyến Dương Ái Bảo trên người phát tán ra trí mạng khí tức, thân thể tại không tự giác dán gần hơn, lúc này đều đã hoàn toàn dán sát tại cùng một chỗ, biến thành cho nhau tại an ủi thân thể của đối phương, làm thân thể của đối phương theo phía trên thân thể của chính mình được đến khoái cảm.

	Dương Ái Bảo cùng trong cảm nhận xinh đẹp nóng bỏng lệ cư nữ thần ở nơi này ánh sáng u ám sân nhảy bên trong, tại đám người không coi vào đâu ma sát thân thể của đối phương, làm cấm kỵ xấu hổ sự tình.

	"Lệ cư tỷ, thân thể của ngươi tử nóng quá, thật là mềm tốt mê người a."

	Thứ 61 chương quán bar trộm ngoạn Lệ Na nữ thần

	"Ta cũng vậy, ta ta cảm giác mau bị bùng cháy lên rồi, yêu bảo dán vào ta, hôn ta hôn ta" Lệ Na đầu nhất nghiêng, đúng là chủ động đem chính mình xinh đẹp tuyệt trần trắng nõn cổ dán lên Dương Ái Bảo môi, làm hắn có thể càng nhiều cảm nhận chính mình thân thể yêu kiều.

	Dương Ái Bảo cùng Lệ Na không biết chính là, hai người bọn họ quá tuyến cử chỉ hành vi đều bị một mực nhìn đông nhìn tây Đường nhã phân xem ở tại trong mắt, trong lòng không khỏi thăng lên khác thường cảm xúc.

	"Yêu bảo cùng Lệ Na na đây là tại" bởi vì ánh sáng không tốt lắm, nàng cũng không dám xác định.

	"Nha Lệ Na tỷ, thân thể của ngươi thơm quá, ta rất thích." Dương Ái Bảo hôn lấy nữ thần thần tượng thon dài trắng nõn cổ, dùng môi tại nàng gò má phía trên nhẹ nhàng đảo quanh, theo vành tai đến hai má, rồi đến cằm, tận tình đánh giá.

	"Nha, ta cũng rất thích bị yêu bảo thân, ngươi thân ta thật thoải mái." Lệ Na cảm nhận chính mình một bên hai má đang bị Dương Ái Bảo ôn nhu hôn môi, nội tâm dục vọng chậm rãi dâng lên đến, thân thể khô nóng làm nàng càng thêm lớn đảm, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói: "Cùng tỷ tỷ đến "

	Lời còn chưa dứt, Lệ Na liền kéo lên Dương Ái Bảo, xuyên qua đám người, chen lấn đi ra ngoài.

	Lại không biết bị tò mò nhìn chăm chú bọn hắn Đường nhã phân nhìn tại mắt bên trong, đang do dự muốn hay không theo sau nhìn nhìn, tại hai người rời đi chỉ chốc lát, lòng hiếu kỳ xu thế phía dưới, nàng và bên người mẫn tuyết lên tiếng chào, vẫn là tuyển chọn đi theo.

	Dương Ái Bảo cùng Lệ Na xuyên qua sân nhảy, liền đến đến ngoài phòng vệ sinh hành lang, cư nhiên trực tiếp đi vào một cái góc xó xỉnh, bên trong ánh sáng càng thêm đen tối, làm hai người dục vọng trực tiếp bạo phát đi ra, Lệ Na động tình vây quanh phía trên Dương Ái Bảo cổ, chủ động hiến lên môi thơm, hai người liền ôm hôn , rất nhanh đầu lưỡi liền cho nhau đưa vào đối phương trong miệng, khuấy hút lên.

	Vạn người si mê nữ thần thần tượng cứ như vậy dục hỏa đốt người tựa như dấn thân vào tại một cái mới quen không lâu tiểu nam sinh trên người, còn chưa thỏa mãn dục vọng hiến lên chính mình môi thơm lưỡi thơm, bú liếm đối phương nước miếng trong miệng nước bọt.

	"Lệ Na tỷ, đầu lưỡi của ngươi ăn thật ngon, rất ngọt tốt trượt "

	"Tỷ tỷ cũng thế, bị đầu lưỡi của ngươi làm cho ta nóng quá. Sờ ta, sờ tỷ tỷ thân thể." Lệ Na đã động tình, tình dục chi lửa đang từ từ cắn nuốt nàng.

	"Lệ Na tỷ ngươi" Dương Ái Bảo kinh ngạc sợ run ở, cũng là lập tức bắt tay dán lên thân thể của nàng, đầu tiên chính là song tại vũ đài phía trên hoặc là v vô tận làm tức giận , có thể bày ra các loại cám dỗ tư thế chân đẹp.

	"Nha đẹp quá chân a, thật chặt thực xúc cảm a." Dương Ái Bảo tay tại Lệ Na cao bồi quần ngắn hạ tròn trịa đùi phía trên qua lại vuốt ve, trải nghiệm này song tha thiết ước mơ xinh đẹp tuyệt trần chân dài tuyệt vời xúc cảm, tình dục kích thích phía dưới, hạ thân nam tính dương vật dĩ nhiên cương lên, giống một cây chùy tựa như đặt ở Lệ Na nữ thần thân hình phía trên.

	"Nha yêu bảo ngươi tay nóng quá, sờ ta thật thoải mái." Lệ Na trong lòng khát cầu càng nhiều.

	Lửa nóng bàn tay to lại là đi đến nữ thần thần tượng ngạo nghễ vểnh lên mông mập phía trên, khiêu vũ luyện được rắn chắc mông thịt no đủ tròn trịa, làm người ta yêu thích không buông tay.

	"Của ta Lệ Na thần tượng nữ thần, ngươi này đầy đặn mông, nha nha sờ lên tốt có xúc cảm a hảo dâm đãng mông lớn."

	"Ách ách yêu bảo, bóp ta mông, thật là thoải mái thật thoải mái "

	Lại không biết hai người xấu hổ đối thoại đều bị đuổi theo đến, trốn ở góc tường Đường nhã phân nghe lọt vào trong tai.

	"Yêu bảo bọn hắn đây là thật sự là đang làm xấu hổ việc a" Đường nhã phân nghe bọn hắn cho nhau lấy lòng đối phương dâm ngữ, thân thể của chính mình lại cũng bị làm lửa nóng dị thường, tay không tự giác leo lên đẫy đà thân thể xinh đẹp ngực bên trên, nén lên.

	"Lệ Na tỷ, sờ ta chỗ đó, ta chỗ đó phồng đi lên thực khó chịu."

	"Yêu bảo ngươi" Lệ Na cũng là không nghĩ tới, chính mình xem như siêu lửa nữ đoàn thần tượng nữ thần lại muốn tại nơi này, đi sờ Dương Ái Bảo cái này tiểu nam sinh nam tính đồ vật.

	Lệ Na chỉ là do dự một chút, nàng bạch ngọc tay nhỏ liền buông xuống, dán lên Dương Ái Bảo dưới hông, cách quần chà xát, đồng thời kinh hô lên tiếng: "Yêu bảo, ngươi đồ vật thật lớn a, tốt thô."

	Đại dương vật bị Lệ Na tay nhất đụng đến, Dương Ái Bảo liền kích động phi thường, bắt đầu rên rỉ thở dốc, tự hào sinh chính mình đại gia hỏa có thể cấp nữ thần mang đến kinh ngạc vui mừng.

	"Thoải mái a, thần tượng của ta Lệ Na nữ thần tại cho ta tuốt dương vật, dùng thần tượng nữ thần tay tuốt của ta đại dương vật." Dương Ái Bảo nhẹ giọng tại Lệ Na bên tai dâm ngữ xấu hổ nàng.

	"Yêu bảo ngươi, ngươi không muốn xấu hổ tỷ tỷ, không cần nói ghê tởm nói tỷ tỷ chính là" Lệ Na tìm từ có vẻ thập phần bạc nhược.

	Mà ở góc tường nghe lén Đường nhã phân lại là bị làm cho tâm lý thỏa mãn, trong lòng không thể tránh né tưởng tượng lên Dương Ái Bảo dưới người đại gia hỏa nhỏ lớn nhỏ,

	"Đại Lệ Na nói rất lớn, một cái tiểu nam sinh thực sự có như vậy đại sao " mỹ nhân tổng giám Đường nhã phân sờ chính mình nhũ phong tay không tự giác tăng thêm lực đạo, hơn nữa nghiêng tai càng tập trung chú ý đi nghe.

	Dương Ái Bảo biết không có thể quá sinh kích thích trước người nữ thần Lệ Na, hắc hắc cười khẽ, đem vuốt ve nàng mông tay lại ngược lại sờ lên trước ngực, đứng vững mỹ nhũ gần ga giường mỏng ngắn tay cùng nhẹ chất áo ngực cách xa nhau, Dương Ái Bảo lực đạo vừa phải vuốt ve lấy, kinh người vú thịt co dãn.

	"Lệ Na tỷ, ngực của ngươi cũng tốt nhuyễn tốt bắn, rất thích sờ ngươi vú lớn."

	Lệ Na trước ngực vú mềm bị tập kích, chưa bao giờ bị nam nhân đụng chạm mẫn cảm khu vực bị một trận vân vê chơi đùa, thân thể yêu kiều nhưng lại run rẩy , nói không ra lời.

	"Lệ Na tỷ, ngươi thật sự là tốt mẫn cảm thật lãng dâm thân thể a."

	"Yêu bảo ngươi đừng bảo là" Lệ Na trên miệng tuy là thẹn thùng, vừa vặn thể nhưng không có chống cự dấu hiệu.

	"Nha nha ta đang đùa sups Lệ Na nữ thần vú lớn a, thật hạnh phúc a, Lệ Na tỷ, ngươi chính là của ta nữ thần, mau, xoa của ta đại dương vật, dùng ngươi mềm mại tay nhỏ ngoạn của ta đại dương vật." Dương Ái Bảo vô sỉ dâm loạn nói đang không ngừng công chiếm Lệ Na tâm lý điểm mấu chốt.

	Dương Ái Bảo thậm chí hơi hơi ngồi xổm xuống, cách quần đem còn tại Lệ Na lòng bàn tay đại dương vật chỉa vào mỹ nhân bộ phận sinh dục.

	"Không muốn a, yêu bảo, không nên dùng cái kia đẩy tỷ tỷ chỗ đó, ta biết sợ ."

	"Lệ Na tỷ, thân thể của ngươi quá mê người, ta càng sờ ta lại càng chịu không nổi, ngươi mau vói vào ta trong quần, xoa của ta đại dương vật, làm đệ đệ lại thoải mái một chút."

	Dương Ái Bảo nói xong, tại Lệ Na do dự không hề động làm thời điểm cư nhiên nhanh không nhịn nổi đem quần của mình hướng xuống nhất bái, đại côn thịt liền nhảy ra, nếu không phải là nơi này tầm mắt đen tối, Lệ Na liền có thể nhìn thấy dương vật màu đỏ tươi trắng nõn đại quy đầu, chính tỏa ra phệ nhân sáng bóng.

	Lại cầm chặt tay nàng, cấp trực tiếp đè vào bại lộ tại trong không khí đại dương vật phía trên, làm nữ thần đi tự tay cảm nhận.

	Nhất thời, Lệ Na tay cùng Dương Ái Bảo thô to dương vật làn da kề nhau, cảm nhận trong tay côn thịt kinh người nhỏ cùng xúc cảm, mà bại lộ tại trước mắt dương vật quy đầu càng là nhiếp tâm thần người,

	"Nha nóng quá thật lớn a" tận mắt nhìn thấy, lại tự tay chạm đến, Lệ Na lại là một tiếng thét kinh hãi.

	Dương Ái Bảo vuốt ve Lệ Na một đầu cạn tóc dài màu vàng, gương mặt tự hào, "Của ta Lệ Na nữ thần, nhanh chút nhu của ta đại dương vật để ta thích, dùng ngươi này song tinh tế tay nhỏ, dùng sức xoa a" Dương Ái Bảo thuận thế còn đem tay của mình dán lên nữ thần thần tượng bộ phận sinh dục.

	Dương Ái Bảo dục vọng tâm tư muốn tiến hơn một bước, đi chiếm giữ nữ thần cuối cùng một tầng trinh tiết.

	Sự tình phát triển quá nhanh, vừa mới hai người còn tại vong ngã hôn môi, lúc này đã cho nhau sờ lên riêng phần mình bộ phận sinh dục, Dương Ái Bảo cảm nhận được chưa từng có chinh phục cảm giác,

	Chính mình ái mộ đã lâu, vốn là xa không thể chạm nữ thần không chỉ có sờ chính mình đại dương vật, chính mình càng là thưởng thức lên nàng hạ thân, phấn khích hắn bắt đầu vô sỉ trước sau đong đưa chính mình eo hông,

	Khiến cho đại dương vật tại Lệ Na nữ thần tay trung tiến tiến lui lui ma sát, giống như là tại gian dâm nàng tay nhỏ, thích hắn dương vật thân gậy từng đợt giật giật.

	Thứ 62 chương đại dương vật đỉnh Lệ Na nữ thần, đội lên cao trào, miệng bạo ăn tinh

	Dương Ái Bảo kích động phía dưới, rõ ràng cảm giác được có chút ti tinh dịch theo lỗ tiểu miệng đầy ra, khiến cho Lệ Na nữ thần tay phía trên bị dính dính dính, phản lại dính vào Dương Ái Bảo đại dương vật thân gậy phía trên,

	Lệ Na nhìn bị chính mình xoa tinh quang tỏa sáng thật lớn nam tính dương vật, hạ thân tiểu huyệt trung sớm là lầy lội một mảnh,

	Dương Ái Bảo sờ thứ nhất thời liền cảm nhận được, mỹ nhân tiểu huyệt ẩm ướt trượt trượt , xúc cảm dính dị thường.

	"Lệ Na tỷ, ngươi ướt, quang sờ của ta đại dương vật liền ướt a, hảo dâm đãng thân thể a." Dương Ái Bảo cách Lệ Na quần ngắn tay lúc này càng là cởi bỏ nút thắt, theo quần lót một bên móc đi vào, đem nữ thần thần tượng tiểu huyệt toàn bộ vỗ về chơi đùa lên.

	"Nha nha yêu bảo đệ đệ, ngươi tay thật là ấm áp a, sờ ta phía dưới, bên trong rất ngứa, thực khó chịu "

	"Lệ Na tỷ, muốn đệ đệ dùng đại dương vật cho ngươi giải ngứa à."

	Lộ ra bên ngoài quy đầu bị chống đỡ đến Lệ Na quần lót phía trên, đại dương vật cách tiểu huyệt gần chỉ còn lại có đến quần lót tầng này bố, Dương Ái Bảo lập tức hạ thân hướng về thần tượng nữ thần tiểu huyệt liên tục lay động, nhất thời làm nàng dâm đãng kêu la liên tục,

	"Nha nha nóng quá nóng quá a, ta "

	Lệ Na nan kham, đã lâu cũng chưa trả lời, lại đem cận cách nhất góc tường còn tại nghe lén Đường nhã phân làm cho lòng hiếu kỳ bừng bừng phấn chấn, thầm nghĩ: "Cái này yêu bảo tiểu trứng thối, tuổi nhỏ liền làm nữ nhân tiểu huyệt sao" nhìn trộm mới lạ làm Đường nhã phân nội tâm dần dần trầm luân.

	Bị Dương Ái Bảo đại dương vật quy đầu liên tục chen lấn, Lệ Na hạ thân truyền đến kéo dài sung sướng cảm giác hưng phấn, làm nàng dâm loạn một mặt thể hiện rồi đi ra,

	"Yêu bảo, ngươi ngươi chỗ đó quá lớn, ngươi không thể đi vào a, tỷ tỷ không chịu nổi , ngươi chỉ ngươi liền tại bên ngoài mài, làm tỷ tỷ thoải mái."

	"Nha nha, mẹ kiếp ngươi, của ta Lệ Na nữ thần, ta đang dùng đại dương vật gian dâm ngươi tao bảo huyệt a, của ta sups nữ thần, bị ta đại dương vật thao nữ thần." Dương Ái Bảo tại bên cạnh tai không ngừng dâm nói kích thích Lệ Na, chờ đem nàng làm thư thái, cầu chính mình đi địt nàng huyệt dâm.

	"Nha nha tiểu huyệt của ta, mau bị "

	"Thoải mái ư, của ta Lệ Na nữ thần, đệ đệ dùng đại dương vật mài tiểu huyệt của ngươi thoải mái sao "

	"Áo áo tốt tô phục, tỷ tỷ tiểu huyệt bên trong rất nhám tốt run rẩy, dùng sức, lại dùng lực đỉnh tỷ tỷ tiểu huyệt." Lệ Na cố nhịn lớn tiếng dâm đãng kêu la xúc động, nhỏ tiếng dâm ngữ.

	"Của ta Lệ Na nữ thần, ngươi hảo dâm đãng, ngày đầu tiên nhận thức đệ đệ, đã bị đệ đệ hôn môi ba ăn đầu lưỡi, sờ vú sữa sờ mông, còn bị đệ đệ đại dương vật lấy tiểu huyệt, nha nha thật sự là thích a, ta thế nhưng thường đến của ta nữ thần dâm loạn huyệt dâm."

	"Nha nha" Lệ Na càng nghe nội tâm xấu hổ lại càng bị chuyển đổi thành đói khát dục vọng.

	"Sướng hay không?, tỷ tỷ huyệt dâm sướng hay không?"

	"Nha nha thích tỷ tỷ thật là thoải mái, yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ chính là cái đại huyệt dâm, là yêu bảo đệ đệ đại huyệt dâm thần tượng, là bị đệ đệ đại dương vật thao thần tượng, đệ đệ đại dương vật dùng sức đỉnh ta, tỷ tỷ tiểu huyệt không nhanh được, mau đi ra "

	Càng ngày càng phóng đãng nói theo hai người trong miệng phát ra, nghe vào một mực nghe lén Đường nhã phân mỹ nhân tai , cũng đang không ngừng kích thích nội tâm của nàng không chỉ dục vọng, muốn rời đi lại còn muốn tiếp tục nghe tiếp, mong chờ bọn hắn kế tiếp càng thêm dâm loạn dâm hành.

	Dương Ái Bảo vừa nghe Lệ Na cư nhiên mau bị chính mình dùng đại dương vật đội lên cao trào, lập tức một tay bóp vú sữa của nàng, một tay sờ mông của nàng thịt, hạ thân cũng gia tốc dùng dương vật quy đầu va chạm Lệ Na nữ thần bộ phận sinh dục bào ngư, mặc dù cách quần lót, từng sợi trong suốt dâm dịch cũng không khi bắn tung tóe bắn ra.

	"Của ta huyệt dâm nữ thần, bị ta ngoạn vú lớn cùng dâm tiện mông nữ thần, mẹ kiếp ngươi, dùng đại dương vật chơi ngươi, đem ngươi thao bay trên trời "

	"Nha nha đến đây, ta đến rồi, tiểu huyệt muốn phun, nóng quá a, nha nha phun phun" Lệ Na không có khống chế được, một tiếng cao vút rên rỉ tại quán bar hành lang xó xỉnh vang lên, đồng thời hạ thân tiểu huyệt một trận run run, hoàn toàn nghênh đón cao trào, theo bên trong tiết ra dâm thủy không chỉ có làm ướt chính mình lụa mỏng quần lót, cũng đem miệng huyệt bên ngoài đại dương vật quy đầu cấp phun dâm loạn không chịu nổi.

	Đường nhã phân nghe Lệ Na cao giọng cao trào rên rỉ, trong lòng hâm mộ, Lệ Na cứ như vậy đạt được đến nữ tính lý tưởng tính dục cao trào, hơn nữa còn là đang tại một cái đẹp trai tuổi trẻ tiểu nam sinh trên người, lập tức thục diễm thiếu phụ tay đã trượt đến dưới hông, tại tiểu huyệt môi mật thượng tầng tầng lớp lớp ấn xoa , gửi hy vọng sinh mình cũng có thể có mỹ diệu như vậy hưởng thụ.

	"Lệ Na tỷ, ngươi cao trào bộ dạng tốt tao đẹp quá, của ta nữ thần ở trước mặt ta, bị của ta đại dương vật làm cao trào, tốt cảm giác tuyệt vời a."

	"Yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ thật thoải mái, chưa từng có thoải mái, ngươi đại đông tây thật lợi hại, riêng này dạng mài, ta liền thoải mái đến cao trào."

	Lệ Na là hoàn toàn phóng ra, có thể Dương Ái Bảo dưới hông đại dương vật còn hùng củ khí ngang, nhãn châu chuyển động, nói: "Lệ Na tỷ là thư thái, những ta càng vất vả công lao càng lớn đại dương vật còn không thoải mái đâu."

	Không nghĩ tới kế tiếp phát triển, lại lại lần nữa ngoài Dương Ái Bảo dự kiến, chỉ thấy thần tượng nữ thần Lệ Na ngượng ngùng cười, nhất gỡ trên đầu kim tóc dài màu vàng, gương mặt dâm đãng nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, giẫm lấy giày cao gót liền cúi người xuống, đem chính mình mặt tiến đến nam sinh hông phía dưới, mặt đối mặt đối mặt căn này đại côn thịt.

	Tại Dương Ái Bảo ánh mắt khiếp sợ bên trong, Lệ Na nữ thần thế nhưng mở ra kiều diễm miệng nhỏ, nhất miệng ngậm chặt Dương Ái Bảo đã dính đầy nữ thần dâm thủy đại dương vật, tiếp lấy đem quy đầu khỏa tại miệng bên trong, dùng đầu lưỡi đi chen ép liếm.

	"Ô ô" Lệ Na đem quy đầu ngậm vào trong miệng, lại một lần nữa thật sự là toàn diện cảm nhận được Dương Ái Bảo đại côn thịt nhỏ, chỉ là quy đầu liền đem miệng của nàng chống đỡ tràn đầy .

	Nhìn sups nữ thần, trước kia chỉ có thể ở tivi v nhìn lên đến nữ thần bây giờ ghé vào chính mình dưới hông, đỡ lấy hai chân của mình, đôi môi mềm mại mở ra ăn liếm chính mình đại dương vật bộ dạng, Dương Ái Bảo dục vọng liền không nhịn được không ngừng kéo lên.

	"Nha nha Lệ Na tỷ, của ta nữ thần a, tại cho ta bú liếm, ăn của ta đại dương vật, nha nha, Lệ Na tỷ ngươi mạnh khỏe ăn dương vật, ta thật thích a, ngươi miệng nhỏ quá tuyệt diệu, trời sinh chính là ăn dương vật tao miệng a."

	Nghe Dương Ái Bảo xấu hổ ô ngữ, Lệ Na khuôn mặt thẹn thùng, cũng là vểnh lên đầu, động tình nhìn Dương Ái Bảo ánh mắt, thật giống như đang chờ đợi đại nhân khích lệ tiểu nữ sinh,

	Lệ Na dùng đầu lưỡi không ngừng tại miệng bên trong quy đầu phía trên đảo quanh, khe hở ở giữa mới rút đi ra,

	"Tỷ tỷ làm luyện tập sinh thời điểm những cái này hầu hạ kỹ xảo đều có học qua, nói vậy ngươi khẳng định nghe qua Triều quốc tài phiệt, vì chính là sau này đi hầu hạ bọn hắn, không nghĩ tới hôm nay làm yêu bảo đệ đệ trước hưởng thụ lên." Vì không cho Dương Ái Bảo hiểu làm, lại bổ sung: "Yêu bảo đệ đệ đại dương vật, là ta thứ nhất ăn thật dương vật."

	"Nha nha, Lệ Na tỷ ngươi mạnh khỏe hút, sau này cũng chỉ có thể cho ta hút, chỉ có thể bị của ta đại dương vật xen mồm, nha nha" Dương Ái Bảo muốn chiếm làm của riêng bùng nổ, hắn muốn dùng hậu cái này nữ nhân thuộc về hắn, còn có sups nữ đoàn mặt khác năm vị nữ thần ngẫu, đều phải thuộc về hắn.

	"Ừ tỷ tỷ ta sau này chính là yêu bảo đệ đệ nữ nhân, chỉ ăn yêu bảo đại dương vật."

	Dương Ái Bảo nghe nữ thần trung trinh như một lời nói, lại là tự hào không thôi, theo phía trên nhìn lúc này một bộ dâm đãng tư thái Triều quốc nữ đoàn thần tượng Lệ Na,

	Thẳng tắp chân đẹp cùng ngạo nghễ vểnh lên đầy đặn mông, làm hắn nhịn không được gia tốc quất cắm nữ thần thần tượng diệu miệng, liền với địt bảy tám phút, mới tại một tiếng ngâm nga trung phóng ra chính mình tinh hoa, nồng đặc tinh dịch theo bên trong lỗ tiểu phun ra, hữu lực xung kích Lệ Na nữ thần khoang miệng cùng yết hầu.

	"Nha nha, bắn, ta tại ta nữ thần thần tượng miệng bên trong bắn, nha nha chơi ngươi tao miệng, chơi ngươi thích ăn dương vật tao miệng." Mặc dù bắn đại lượng tinh dịch, Dương Ái Bảo dương vật vẫn là tráng kiện kiên đĩnh, như trước vong ngã gian làm Lệ Na nữ thần chính tràn ra tinh dịch dâm loạn miệng nhỏ.

	"Nha nha nóng quá tinh dịch a, miệng ta ba đều bị rót đầy." Lệ Na cảm nhận bị miệng bạo kích thích, nói quanh co nói, hai mắt trở nên trắng một thân dâm thái.

	"Của ta Lệ Na nữ thần, bị ta miệng bạo, a a ăn nữa tinh dịch của ta, đem ta xuất tại ngươi trong miệng tinh hoa toàn bộ nuốt xuống."

	Dương Ái Bảo đem chính mình đại dương vật trở thành khuấy côn, đem khóe miệng tràn ra tinh dịch nhất cạo phía sau, lại cắm vào Lệ Na nữ thần miệng bên trong, nhìn nàng xinh đẹp khuôn mặt phía dưới, yết hầu lẩm nhẩm, chính một chút cắn nuốt tinh dịch của mình, thật sự là thế gian tuyệt thế chỉ có tuyệt diệu trải nghiệm.

	Thứ 63 chương tứ mỹ đấu yêu bảo, hỗn chiến mở màn

	Lệ Na cảm nhận trong miệng tinh dịch bùng nổ tuyệt vời kích thích cảm giác, phấn khích dâm ngữ nói: "Oa ăn thật ngon tinh dịch, ta thích ăn yêu bảo đệ đệ tinh dịch, về sau tỷ tỷ chính là yêu bảo đệ đệ thần tượng tinh dịch đồ chứa."

	"Của ta tao tỷ tỷ, ta ngươi rất thích ngươi ăn ta tinh dịch bộ dạng a, ta yêu ngươi chết mất" Dương Ái Bảo nghe Lệ Na không có xấu hổ thổ lộ, phấn khích khó có thể bình tĩnh.

	Mà Đường nhã phân luôn luôn tại góc tường nghe thiếu nam cùng nữ thần kịch liệt bú liếm nuốt tinh, cảm thấy được bọn hắn dâm diễn kết thúc, Đường nhã phân cố nén khát vọng đại dương vật nội tâm, lúc này mới ly khai cái sừng này rơi.

	Dương Ái Bảo cùng Lệ Na dâm yêu kết thúc, thu thập xong trên người hỗn độn quần áo, đi ra cái sừng này rơi thời điểm Lệ Na nhăn nhăn nhó nhó , chính lo lắng chính mình hai vị tỷ muội sẽ phát hiện nàng và Dương Ái Bảo ở giữa manh mối, bất quá khi bọn hắn lại lần nữa đi đến sân nhảy thời điểm cũng là nhìn thấy mẫn tuyết, nghiên có thể cùng Đường nhã phân đang bị ba gã nam nhân vây quanh hung xích.

	"Xuyên như vậy bại lộ, không phải là muốn câu dẫn nam nhân nha, đại gia gọi ngươi theo giúp ta khiêu vũ, ngươi nhất định phải cho ta nhảy." Trong này một tên người mặc loè loẹt nam nhân chỉ lấy mẫn tuyết, gương mặt mãnh liệt vô sỉ dạng.

	"Muốn câu dẫn cũng không có khả năng câu dẫn ngươi xấu như vậy hàng." Nói chuyện chính là mẫn tuyết, nghiên có thể cùng Đường nhã phân tuy rằng trạm vô cùng thẳng, lại rõ ràng cho thấy thực hoảng hốt, bất quá mẫn tuyết Triều quốc khẩu âm một chút đã bị người khác đã hiểu.

	"Nguyên lai là Triều quốc lẳng lơ, hôm nay khiến cho ngươi có biết nước Hoa nam nhân lợi hại." Nam nhân nói liền muốn nắm mẫn tuyết cánh tay.

	Mà khi tay của đàn ông đang muốn tóm lấy mẫn tuyết thời điểm cũng không nghĩ chỉ một quyền đầu đã hô đến trước mắt hắn,

	"Oành" một tiếng, nam nhân bị hung hăng đánh ngã xuống đất, nhất thời quỳ xuống không dậy nổi.

	"Yêu bảo "

	"Yêu bảo "

	"Yêu bảo "

	Ba vị mỹ nhân đồng thời kinh hô, nhìn uy phong lẫm lẫm, giống như thiên thần hàng lâm đẹp trai tiểu tử, gương mặt sùng bái, lại lập tức lại lo lắng , dù sao còn có hai người nam nhân ở đây.

	Đường nhã phân ngược lại lại là sắc mặt đỏ lên, không dám tiếp tục đi nhìn Dương Ái Bảo cùng lúc này bước nhanh Lệ Na, nàng nhưng là chính tai chứng kiến hai người trước đây dâm yêu tiết mục.

	"Mẹ ngươi dám đánh lén lão đại nhà ta." Tự xưng tiểu đệ hai người nam nhân nhìn đánh nhân lại là cái khuôn mặt non nớt tiểu nam sinh, lập tức nắm tay liền đánh hướng về phía Dương Ái Bảo khuôn mặt,

	"Cẩn thận "

	"Yêu bảo cẩn thận" bốn vị mỹ nhân lại là kinh hô, thập phần lo lắng Dương Ái Bảo sẽ bị đả thương.

	Dương Ái Bảo nhìn hai cái trưởng thành nam nhân quả đấm cùng một chỗ đánh nhau đến, tuy rằng mới đầu hoảng một chút, có thể lập mã phát hiện này hai người nắm đấm tại chính mình trong mắt có vẻ dị thường thong thả, lập tức đầu nhất nghiêng, tránh thoát đối thủ nắm đấm, lại chém ra hai quyền liền đem này hai người cũng cấp kiền đảo.

	"Ta khi nào thì lợi hại như vậy." Dương Ái Bảo đều không thể tin được chính mình có cao như vậy võ lực giá trị.

	Chớp mắt giải quyết chiến đấu, mẫn tuyết nhìn tràng thượng bạn trai lực nổ tung Dương Ái Bảo, lập tức chạy đi lên, nhất nhảy liền treo tại Dương Ái Bảo trên người.

	"Oa, yêu bảo đệ đệ ngươi rất lợi hại, tỷ tỷ vừa mới đều bị dọa hỏng rồi" mỗi một cử động lúc, mẫn tuyết đều tỏa ra mị thái, nhìn một bên phía trên bao vây nam nhân khô nóng không thôi, ngoan chính mình mới vừa rồi không có thay mỹ nhân xuất đầu, bằng không nói không chừng bị yêu thương nhung nhớ chính là mình.

	Dương Ái Bảo bị mẫn tuyết nữ thần vô cùng thân thiết cử chỉ làm cho kích động không thôi, này mới vừa vặn hưởng thụ Lệ Na nữ thần tuyệt vời thân thể yêu kiều cùng khẩu kỹ miệng bạo, lập tức liền có một vị khác thần tượng nữ thần cũng yêu thương nhung nhớ, đây cũng quá đẹp a.

	Đồng thời nghiên có thể cùng Đường nhã phân cũng bước nhanh đi đến , nhất thời bị bốn vị gợi cảm làm tức giận nữ thần xoay quanh nam sanh thành tràng thượng chói mắt nhất tồn tại,

	Còn tại dưới để xem cuộc vui nam nhân một đám trong mắt bốc hỏa, hâm mộ ghen tị hận.

	Sự tình phát sinh đột nhiên, bất quá rất nhanh quán bar nhân viên quản lý cũng tới rồi, cũng may Đường nhã phân khí độ bất phàm, lấy ra Dương gia tập đoàn danh tiếng liền ép xuống.

	Mấy người cuối cùng cũng mất khiêu vũ hưng trí, cùng một chỗ lái xe trở về tửu điếm.

	Trên xe, mẫn tuyết cùng nghiên có thể một tả một hữu chiếm lấy Dương Ái Bảo trái phải cánh tay, các nàng trước ngực cao ngất ngực phong gắt gao đem trợ thủ đắc lực cánh tay kẹp ở khe ngực bên trong,

	"Yêu bảo, không nghĩ tới ngươi tuổi tác nhỏ như vậy, cư nhiên có thể đánh như vậy, ba người một chút đã bị ngươi đánh ngã." Mẫn tuyết nói còn đong đưa thân thể, khe ngực càng là không ngừng ma sát Dương Ái Bảo cánh tay.

	Mặt trẻ vú to nghiên khá vậy gương mặt háo sắc gật đầu phụ họa:

	"Đúng vậy, đúng vậy, yêu bảo thật sự rất suất, ta thích nhất có thể đánh nam sinh." Vú to càng là khoa trương ném chuyển động, tạo nên từng tầng một sóng sữa.

	Nhất thời, tứ nhũ tề kẹp, thích Dương Ái Bảo đều bị không biết nói cái gì cho phải.

	Hai vị gợi cảm nữ thần gần như để trần mập mờ lời nói, nghe lái xe phía trước Đường nhã phân trong lòng cũng là tia sáng kỳ dị liên tục, bất quá nghĩ đến quán bar xó xỉnh Dương Ái Bảo cùng Lệ Na liền trước công chúng làm dâm yêu việc, lại nhìn thấy ba vị này Triều quốc thần tượng nữ đoàn thành viên đều là đối với Dương Ái Bảo ái mộ không thôi, suy nghĩ càng là không biết bay tới thế nào bên trong.

	"Cũng không biết yêu bảo như thế nào có như thế nào đại mị lực, nan không thành còn muốn tam mỹ tề thu thôi "

	"Ta luyện qua, luyện qua ." Dương Ái Bảo tùy tiện tìm lý do phu diễn đi qua, cũng không phải là thực xác định chân chính nguyên nhân có phải hay không cái kia.

	Lệ Na nhìn chính mình hảo tỷ muội dụ dỗ câu dẫn chính mình tiểu tình lang, hiện tại nàng theo bản năng đã cảm thấy Dương Ái Bảo là nàng tiểu nam nhân rồi, theo bản năng nhắc nhở hai vị tỷ muội nói: "Mẫn tuyết, nghiên có thể, các ngươi đừng ôm yêu bảo chặc như vậy, cũng không biết hắn có bị thương không đâu."

	"Ta muốn ôm yêu bảo, vừa rồi hỏi ngươi cùng yêu bảo đi thì sao, ngươi cũng không nói, ngươi không phải là liền yêu bảo như vậy tiểu nam sinh đều ăn a." Mẫn tuyết quyến rũ ánh mắt tại Dương Ái Bảo cùng Lệ Na trên mặt cùng thân lên xuống nhìn quét, liền giống như thấy rõ lực toàn bộ tựa như.

	"Tốt ngươi cái tao mẫn tuyết, ngươi cho rằng ta là ngươi a." Lệ Na nói trái ý mình cười nhạo, sống chết cũng sẽ không thừa nhận.

	Trở lại tửu điếm, mấy người tắm xong, Dương Ái Bảo đang lo cùng bốn vị gợi cảm sao mỹ nhân gặp không được mặt, lại bị mẫn tuyết cấp kêu tại cùng một chỗ, muốn chơi ngũ nhân chơi đánh bài, còn có lời thật lòng đại mạo hiểm trừng phạt.

	Ngũ nhân ngồi ở trên thảm, ngồi vây quanh một tấm trong suốt viên bàn trà, mặc lấy màu da đai đeo váy ngắn mẫn tuyết ngồi ở Dương Ái Bảo bên người, bên trong màu đỏ thẫm nội y đều mơ hồ có thể thấy được, thon dài tuyết trắng chân ngọc chói lọi duỗi thân dưới bàn, chọc Dương Ái Bảo không phải là mắt lé liếc trộm.

	Tiếp theo là mặc lấy váy ngủ Đường nhã phân, mặc dù là che đậy đại bộ phận da dẻ, nhưng là đẫy đà nhục cảm thân thể vẫn như cũ đẹp không sao tả xiết, sau đó là mặc lấy đai đeo váy ngủ Lệ Na, thân thể nghiêng ngồi, đầy đặn bờ mông nhếch lên, một cặp chân đẹp tròn trịa thon dài, thậm chí hữu ý vô ý đụng chạm Dương Ái Bảo đùi.

	Cuối cùng là mặc lấy phim hoạt hoạ áo lót quần đùi vú to mỹ thiếu nữ nghiên có thể, tiểu tiểu áo lót hoàn toàn không giấu được trước ngực thật lớn hai luồng nhũ phong, phía trên kiệt ni quy bị chống đỡ cực kỳ lập thể, cùng quần đùi hạ chân đẹp cùng một chỗ cám dỗ đến cực điểm, làm người ta kém một chút liền muốn bão táp máu mũi.

	Dương Ái Bảo liền cùng với bốn vị này mỹ nhân ngồi vây quanh cùng một chỗ, có thể rõ ràng cảm nhận đến chính mình lên cao nhiệt độ cơ thể, cùng không ngừng tăng vọt dục hỏa, ảo tưởng cùng thần tượng nữ thần đến một hồi hỗn loạn 5p đại chiến, thậm chí mặc lấy rộng thùng thình quần đùi hắn phía dưới thể đã chống đỡ thành một cái bao bao, làm biết bên trong là cái quái vật khổng lồ Lệ Na mặt lộ vẻ ngượng ngùng.

	Lúc này mẫn tuyết trong tay cầm lấy hai bộ phác khắc, tắm sạch mấy lần sau nói: "Ngũ nhân chơi đánh bài, rất đơn giản, hai bộ bài tổng cộng 108 trương, mỗi người cầm lấy 20 trương, con bài chưa lật thừa 8 trương, đụng đến hồng tâm 5 một người hoặc là hai người chính là địa chủ, mỗi người phân bốn tờ, còn lại ba người chính là nông dân, ba đối hai chơi đánh bài, đều hiểu sao "

	Quy tắc rất đơn giản, đại gia một chút liền nghe hiểu. Mẫn tuyết thấy các nàng đều gật đầu, tiếp tục nói: "Kia đánh bài nha, nhất định phải tiền cược rồi, đương nhiên chúng ta cũng không phải là thua quang uống rượu, phe thua đâu muốn bị phe thắng ngoạn lời thật lòng hoặc là đại mạo hiểm, có thể là bất cứ chuyện gì, ví dụ như cho nhau phía trước vô cùng thân thiết một chút, hoặc là cái gì khác , là muốn một cái động tác có thể hoàn thành ."

	Mẫn tuyết lại chỉ lấy bên cạnh tam bình rượu tiếp tục nói: "Sau đó thì sao, mỗi người có ba lượt miễn tử kim bài, thua có thể tuyển chọn uống rượu thay thế trừng phạt, lần đầu tiên là nhất ly rượu đỏ, lần thứ hai là rượu vàng, lần thứ ba là rượu đế, mỗi cá nhân ba lượt dùng hết rồi về sau, nhất định phải hoàn thành thắng phương yêu cầu mặt khác lời thật lòng không thể dùng miễn tử nha, chỉ có thể miễn đại mạo hiểm."

	Thứ 64 chương nữ thần thoát y, mỹ thể cám dỗ

	Mẫn tuyết đem quy tắc nói xong, giảo tà nói: "Bắt đầu đi, của ta cừu con nhóm, tận tình bị ta trêu đùa a." Mẫn tuyết ngoan thoại cuối cùng vừa để xuống, đem bài nhất tắm, lập tức bắt đầu.

	Ván đầu tiên, mẫn tuyết cùng Dương Ái Bảo trở thành địa chủ, kết quả thắng, mẫn tuyết lập tức ánh mắt nhất phá hư, cười gian nói: "Ta muốn các ngươi ba người mỗi người cởi một kiện quần áo, ha ha, yêu bảo ngươi cảm thấy như thế nào "

	Dương Ái Bảo còn chưa lên tiếng, Đường nhã phân liền không nhịn được kháng nghị, "Này, không thể ngoạn loại này a, thật muốn cởi nói ta liền bên ngoài món này a, cởi chính là bên trong áo lót."

	Nghiên khá vậy theo lấy nói: "Mẫn tuyết, yêu bảo còn ở đây, cũng không thể yêu cầu cởi quần áo."

	Lệ Na sắc mặt đỏ bừng không nói gì.

	"Mặc kệ, vậy khẳng định muốn tuân thủ quy tắc, ai bảo ta là thứ nhất thắng đây này, hoặc là ngươi có thể dùng miễn tử kim bài, uống một chén rượu đỏ." Mẫn tuyết gương mặt nghiêm túc, không có tiền cược lời nói, bài còn có cái gì hảo ngoạn .

	Cho nên, tại mẫn tuyết cường ngạnh thái độ phía dưới, kết quả là Đường nhã phân cùng Lệ Na tuyển chọn uống rượu miễn đi trừng phạt, nhất ly rượu đỏ hạ đỗ, hai vị mỹ nhân phong tư càng thêm mê người, phiếm hồng khuôn mặt khác mê người.

	Mà nghiên có thể cư nhiên thật đem chính mình áo lót cấp thoát, chính là bên trong cư nhiên vẫn là một kiện áo lót, nàng đây là có chuẩn bị mà đến a, làm trong lòng tràn ngập mong chờ Dương Ái Bảo rất là thất lạc, này nhìn trộm mặt trẻ vú to thần tượng nữ thần tốt cơ hội a.

	"Ngươi cái nghiên có thể, ngươi cư nhiên gian lận, trước đó xấu lắm." Mẫn tuyết tức giận bất bình nói.

	Lệ Na cùng Đường nhã phân cũng đồng thanh nói nàng giảo hoạt.

	"Hì hì, ai bảo ta thông minh, bất quá ta nhớ kỹ ngươi mẫn tuyết, hôm nay ta phi cho ngươi cỡi láng hết." Nghiên có thể cắn chặt chính mình hàm răng, hung hăng nói.

	"Đến nha, ai sợ ai "

	Ván thứ hai, mẫn tuyết cùng nghiên sẽ thành vì địa chủ, kết quả thua, lần này lược thuật trọng điểm cầu chính là thắng bên này Đường nhã phân, nàng nghĩ nghĩ nói: "Kia cũng đừng trách ta , ta muốn cầu mẫn tuyết cùng nghiên có thể cho chúng ta đến một cái mỹ nhân hôn nồng nhiệt, muốn nhìn thấy đầu lưỡi cái loại này, mười giây."

	Nói xong Đường nhã phân còn hướng Dương Ái Bảo ném đi nhất cái mị nhãn, hơi hơi phiếm hồng nộn cánh tay còn đánh một cái yêu bảo, nói, "Như thế nào, tỷ tỷ đối với ngươi tốt a, cho ngươi nhìn nữ thần của ngươi thần tượng thân ái cho ngươi nhìn." Vừa nói như vậy, càng làm cho nghiên có thể cùng mẫn Tuyết Cực vì thẹn thùng, vốn cho rằng các nàng muốn chọn uống rượu miễn tử ,

	Không nghĩ mẫn tuyết đúng là tay nhỏ vung lên, nói: "Nghiên có thể, chúng ta hôn thì hôn, liền thân cho các nàng nhìn, những cái này không đứng đắn đại sắc phê "

	Nghiên còn muốn cự tuyệt, mẫn tuyết cũng đã trước một bước bổ nhào vào nàng trên người, nâng nghiên có thể ngọt ngào gương mặt, đem miệng dán đi lên.

	Gắn bó tương giao, mẫn tuyết cực kỳ chủ động dùng đầu lưỡi cạy ra nghiên có thể hàm răng, vói vào sau quấn chặt lấy nghiên có thể lưỡi thơm, lôi ra sau ngay tại Dương Ái Bảo ba người trước mặt biểu diễn lên một hồi nữ thần ở giữa lưỡi hôn.

	Ở đây, Dương Ái Bảo nhìn chính là hưng phấn nhất , nhưng là, làm hắn trắng trợn không kiêng nể nhìn lại có chút ngượng ngùng, đành phải liếc mắt thỉnh thoảng liếc trộm vài cái,

	Chỉ thấy hai vị nữ thần hồng nhuận thon dài đầu lưỡi tại trong không khí không ngừng quấn quít, tế nhuyễn đầu lưỡi liếm đối phương cái lưỡi, liền giống hai cái trời sinh tính phóng đãng  av nữ lang tại cho nhau lấy lòng đối phương, nước miếng càng là kéo thành tế ty tại hai tờ miệng nhỏ ở giữa liếm tiến liếm ra, dâm mỹ phi thường.

	Nhìn Dương Ái Bảo hận không thể tiến lên gia nhập vào, dục hỏa cùng một chỗ, dưới hông dương vật liền không nghe lời to ra , làm hắn không thể không nhân cơ hội duỗi tay đào tiến đũng quần, đem cương lên đại dương vật đè ép một phen, để tránh chống đỡ quần thể thao ngắn quá mức khó coi.

	Hai vị nữ thần ước chừng hôn bán phút hơn, nghiên có thể mới thở dốc phì phò đẩy ra mẫn tuyết, gương mặt nan kham, nhất là nhìn đến Dương Ái Bảo gương mặt si mê nhìn môi của mình, càng là xấu hổ vô cùng.

	Mẫn tuyết quyến rũ khuôn mặt cũng là xuân tình vô hạn, cám dỗ liếc liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, còn chưa hết hứng liếm liếm đầu lưỡi, mới đối với Đường nhã phân nói: "Đường tỷ tỷ, ngài nhìn còn thoải mái không."

	Đường nhã phân cũng là bị loại này mập mờ dâm mỹ không khí làm cho phấn khích không thôi, đúng là gật gật đầu, không muốn tỏ ra yếu thế nói: "Các ngươi triền tại cùng một chỗ lưỡi thơm thật sự là nhân gian cảnh đẹp."

	"Kia Đường tỷ tỷ hôm nay cũng đừng trách ta, là ngươi xuống tay trước ." Mẫn tuyết lại lần nữa thả ra ngoan thoại.

	Đường nhã phân trong lòng run run, nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, dự cảm chính mình hôm nay có thể phải trinh tiết khó giữ được.

	Rất nhanh, đem bài lý hảo, bắt đầu ván thứ ba,

	Ván thứ ba, Dương Ái Bảo cùng Lệ Na trở thành địa chủ, kết quả thua, lần này từ nghiên có thể đưa ra yêu cầu, nàng híp mắt dùng giống nhìn thấu toàn bộ ánh mắt, nhìn hai người ở giữa mập mờ không khí nói: "Ta hôm nay vừa vặn kỳ, tại quán bar cái kia một đoạn thời gian, hai người các ngươi đi đâu, nói thật, hôm nay các ngươi không có ở sân nhảy đi làm thôi rồi, có thể đừng gạt ta nói đi nhà cầu, ta có thể nhìn thấy các ngươi đang khiêu vũ thời điểm yêu bảo đệ đệ ngươi thân Lệ Na tỷ cổ nha."

	Mẫn tuyết kinh ngạc phía dưới càng là đứng lên, nhất thời, đại mỹ chân xuân quang vô hạn,

	"Các ngươi cư nhiên sau lưng ta nhóm ngoạn yêu đương vụng trộm, Lệ Na a Lệ Na, nhìn không ra đến a, ngươi yêu thích yêu bảo như vậy ngây thơ tiểu bằng hữu a."

	"Nghiên có thể, mẫn tuyết, chúng ta ." Lệ Na gấp gáp phủ nhận.

	Dương Ái Bảo cũng gật đầu phụ họa, không có thừa nhận, trò chơi này thật sự là càng ngoạn lướt qua lửa a.

	"Còn không có, Đường tỷ tỷ cũng nhìn thấy, nàng là cùng đi, ta lúc ấy chính là không nói mà thôi, Đường tỷ tỷ ngươi hẳn là nhìn thấy a."

	Nghiên có thể nói càng là dọa Lệ Na trong lòng cự run rẩy, nhìn Đường nhã phân kỳ quái biểu cảm, kinh dị không ngừng, chẳng lẽ mình và Dương Ái Bảo một lần xuân tình dâm hợp đều bị nàng nhìn thấy không

	Đường nhã phân cũng là tâm lý phát khổ, giải thích: "Ta cũng nhìn thấy yêu bảo thân Lệ Na rồi, về phần mặt sau đi nơi nào, ta cũng không biết."

	"Ai nha, nhìn đến đáp án rất rõ ràng rồi, ta đây hỏi các ngươi cuối cùng, các ngươi khi đó có phải hay không đi thân thiết đi, cùng một chỗ nói, là còn không phải là, một hai ba "

	"Không phải là "

	"Vâng" Dương Ái Bảo lúc này cũng không thể lùi bước, ngữ khí kiên định thừa nhận, làm một bên Lệ Na xấu hổ hận không thể tìm một chỗ chui đi xuống.

	Mẫn tuyết tựa như phát hiện tân đại lục tựa như, oa oa nói: "Các ngươi nếu lại một lần nữa thua, ta cũng muốn các ngươi biểu diễn thân ái. Dù sao các ngươi đã đã nếm thử."

	Dương Ái Bảo liền giống trở thành công cụ người, có hắn tại, cái trò chơi này chừng mực đang không ngừng gia tăng.

	Nhận lấy mấy luân xuống, tất cả mọi người dùng hết rồi miễn tử kim bài, mỗi người nhất ly rượu đỏ một ly rượu vàng, tăng thêm một lọ đắp rượu đế hạ đỗ, trong lòng kích tình đều bị thôi phát .

	Đệ thập cục, Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân trở thành địa chủ, kết quả thắng, Dương Ái Bảo tại cồn dưới tác dụng, yêu cầu Lệ Na, mẫn tuyết cùng nghiên có thể các cởi một kiện quần áo, muốn thấy ba vị nữ thần tuyết trắng thân thể.

	Mẫn tuyết đúng là thích thú phía trên, bị cồn dưới tác dụng, có chơi có chịu, không nói hai lời đi đầu thoát chính mình đai đeo váy ngủ, chớp mắt trên người cũng chỉ còn lại có bên người bao vây đâu cùng hạ thân quần lót trắng, tuyết trắng thân thể yêu kiều nhìn Dương Ái Bảo dục hỏa liên liên,

	Lệ Na còn hơi chút thanh tỉnh, nhưng cũng bị mẫn tuyết thúc giục thoát váy ngủ, thân thể thượng cận mặc màu đen ren áo ngực cùng hồng nhạt quần lót, sau đó là nghiên có thể, nàng tuyển chọn trước cởi quần đùi, liền lộ ra bên trong đáng yêu da tạp khâu quần lót.

	Nhất thời xuân quang vô hạn, ba vị thần tượng nữ thần mặc lấy xấu hổ nội y hiện ra ở Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân trước mắt, nam nữ ở giữa tình lửa dục niệm hình như sắp không khống chế nổi.

	Kế tiếp đệ thập nhất cục, Lệ Na cùng mẫn tuyết trở thành địa chủ, kết quả thắng, hoàn toàn bị màu da tình dục choáng váng đầu óc mẫn tuyết phản cũng muốn thua ba người, lại cởi một kiện quần áo.

	Đầu tiên là Dương Ái Bảo, hắn tự nhiên là hào phóng cởi ngắn tay, lộ ra rắn chắc lồng ngực, sau đó liền là đẫy đà thiếu phụ Đường nhã phân, ngượng ngịu cởi bên ngoài trưởng váy ngủ, cũng chỉ còn lại có bên trong sợi tơ nội y.

	Thảm nhất chính là nghiên có thể, đã vừa mới thoát quần đùi, hạ thân chỉ có quần lót, đang cầu xin dù không có kết quả phía dưới, nàng lần này chỉ có thể tuyển chọn cởi áo lót.

	Chớp mắt, ngọt ngào nữ thần to lớn bộ ngực phía trên, thật lớn vú liền chỉ có áo ngực che đậy, hai luồng vú thịt kinh tâm động phách tại áo ngực bên trong nhất nhảy nhất nhảy . Nhìn Dương Ái Bảo đói khát khó nhịn, hận không thể đi lên dùng sức sờ vài thanh.

	Như vậy xuống, bốn vị nữ thần đều là chỉ mặc nội y, ôm lấy hai chân loan lưng, tận lực che lấp chính mình tiết ra ngoài xuân quang, về phần Dương Ái Bảo thân trên trần trụi, tại cồn thúc dục phía dưới, ánh mắt là không chút nào che giấu tại bốn vị nữ thần xinh đẹp mê người thân thể yêu kiều phía trên nhìn quét đánh giá, càng là không quan tâm hạ thân lều vải lớn thấy được dị thường, làm cho bốn vị mỹ nhân thẹn thùng không thôi.

	Thứ 65 chương trò chơi mất khống chế

	Đường nhã phân hai tay vòng ngực, liếc mắt liền thấy Dương Ái Bảo phía dưới chi khởi lều vải lớn, uống rượu điếm duyên cớ phía dưới, khuôn mặt nhìn xuân tình nhộn nhạo, khác với một phen phong tư.

	"Yêu bảo, ngươi đây là ngươi không muốn xem ta, nhìn ngươi ba vị nữ thần thần tượng đi."

	"Ai nha, chúng ta đều bị yêu bảo xem xong, có thể bị hắn chiếm tiện nghi rồi, chúng ta thêm chút sức, cũng đem yêu bảo quần áo cởi xong, làm hắn bị trò mèo." Liền mẫn tuyết không cần cởi, lúc này mới có phản ứng chiếm tiện nghi nhất chính là ai

	Lệ Na cởi quần áo về sau, cũng bị Dương Ái Bảo nhìn cả người nóng lên, nghĩ đến phía trước quán bar cùng Dương Ái Bảo kích thích dâm yêu, nghĩ đợi cho kết thúc, có lẽ có thể cùng Dương Ái Bảo một lần nữa càng thêm xâm nhập thân thể trao đổi.

	Nghiên có thể mặt nhỏ đỏ bừng, dấu chính mình như muốn đột phá áo ngực vú to, nói không ra lời.

	Thứ mười hai cục, lại bị mẫn tuyết một người cầm đến hai tờ hồng tâm 5, trở thành địa chủ, một tá tứ cư nhiên còn thắng.

	Thắng mẫn tuyết hắc hắc cười, liền định làm tam nữ nhất nam tiếp lấy cởi, nếu ba vị mỹ nhân lại cởi xuống đi, ba vị nữ thần cũng đều phải nửa thân trần.

	"Mẫn tuyết, không thể lại thoát, đều cởi xong rồi." Lệ Na không có biện pháp hạ chỉ có thể khuyên nhủ.

	"Đúng rồi, ta cũng không thoát." Nghiên nhưng cũng là, nơi này còn có Dương Ái Bảo nam sinh này, nàng cũng không thể đem chính mình xấu hổ vú to bại lộ ra.

	Đường nhã phân gật đầu phụ họa, thật sự là càng ngày càng quá phận.

	Mẫn tuyết ngược lại nghĩ, đưa ra càng thêm đáng xấu hổ yêu cầu:

	"Vậy yêu bảo đệ đệ một người cởi, hắn thoát còn lại quần lót, sau đó các ngươi đều phải cùng hắn lưỡi hôn 10 giây, không thể cự tuyệt nữa nha. Nếu như là ta mẫn tuyết thua, các ngươi để ta cởi sạch ta cũng không có khả năng xấu lắm."

	Dương Ái Bảo trong lòng sung sướng không biết phải hình dung như thế nào, có cơ hội lập tức thưởng thức ba vị nữ thần môi thơm, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Rất nhanh thoát chính mình quần thể thao ngắn, cũng không thèm để ý hạ thân chống lên lều trại, lúc này rượu đế lợi hại liền hiển hiện ra, hắn đầu óc chỉ muốn đi chiếm giữ bên cạnh những cái này nữ thần gợi cảm thân thể.

	"Yêu bảo ngươi" Đường nhã phân nhìn Dương Ái Bảo một điểm không để ý tới liền cỡi quần, vừa muốn nói chuyện, Dương Ái Bảo đã nâng nàng khuôn mặt hôn tới, không cho mỹ nhân chống cự cơ hội.

	"Nhã phân tỷ, ta cũng tuân thủ quy tắc trò chơi, cũng đừng trách ta, ta cũng thật khó khăn ." Dương Ái Bảo cư nhiên được tiện nghi còn khoe mã, trên miệng nói không nghĩ, có thể miệng một chút liền in tại Đường nhã phân môi phía trên, bú liếm lên.

	Tràng thượng chớp mắt biến hóa, nhìn nghiên có thể cùng Lệ Na trợn mắt há hốc mồm, trong lòng nghĩ chẳng lẽ mình cũng muốn khó thoát khỏi kết quả này sao

	Ngược lại mẫn tuyết gương mặt hưng phấn, vui sướng khi người gặp họa nói: "Yêu bảo đệ đệ, dùng sức thân ngươi nhã phân tỷ, đầu lưỡi vói vào, muốn lưỡi hôn."

	"Sách sách" Đường nhã phân làm một cái có vợ thiếu phụ, lúc này đúng là bị trượng phu bên ngoài nam sinh, bị Dương Ái Bảo cái này tiểu nam sinh miệng lưỡi tương giao, tại cồn dưới tác dụng, thậm chí hoàn toàn quên được mình, chủ động há mồm ra, theo đuổi Dương Ái Bảo đầu lưỡi tiến vào miệng mình bên trong đau xót hút mút.

	"Nhã phân tỷ, đầu lưỡi của ngươi thật là mềm rất ngọt." Dương Ái Bảo ôm lấy Đường nhã phân chỉ mặc nội y ôn nhuận thân thể yêu kiều, đối với cái này chính mình mẹ công ty mỹ nhân tổng giám, cũng là đã từng hắn vô số ban đêm tự an ủi đối tượng, hôm nay âu yếm có thể nào không kích động, dưới hông cũng không thể tránh tại mỹ nhân đùi cùng bụng thượng một trận nghiền nát.

	"Yêu bảo, đủ đủ, dừng lại." Thẳng đến Đường cuối cùng nhã phân một trận thôi nhương, mới đình chỉ thậm chí nên bắt đầu không chỉ chi hôn.

	Lần này, Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân quấn quýt si mê chi hôn nhưng làm Lệ Na giận đến rồi, không cam lòng ủy khuất miết đầu.

	"Yêu bảo, còn có nghiên có thể, ngươi còn muốn cùng nghiên có thể lưỡi hôn, tỷ tỷ đối với ngươi tốt a" mẫn tuyết tại một bên nhìn tiếng cười liên tục.

	Bị Đường nhã phân đẩy ra Dương Ái Bảo phấn khích dị thường, lại lần nữa đánh về phía nghiên có thể,

	"Của ta nghiên có thể nữ thần để ta đến thân ái thỏa mãn ngươi" Dương Ái Bảo nói dâm ngữ, liền ôm lấy nghiên có thể thân thể, miệng phúc đắp lên nữ thần môi phía trên, tay còn vô sỉ đánh bất ngờ phía trên nàng vú to, một cái nén vuốt ve vân vê.

	"Yêu bảo, không thể sờ ta chỗ đó a, ô ô" nghiên có lẽ chưa bị nam nhân đụng chạm thân thể lại đang vài vị tỷ muội không coi vào đâu bị tiết ngoạn, miệng cũng bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi đột phá, chính tại miệng nàng bên trong không ngừng khuấy hút.

	Dài đến nửa phút gắn bó hôn nồng nhiệt sau đó, nghiên có thể nữ thần mới phản ứng, đẩy ra Dương Ái Bảo càng ngày càng quá mức thân thể.

	Chính là cuối cùng Lệ Na, Dương Ái Bảo vừa mới hôn lên Lệ Na, nàng còn có một chút phản kháng, sau cũng là chủ động cuốn lấy trước người nam sinh, không ngừng tác hôn, Lệ Na có khi hữu ý vô ý còn đi vuốt ve Dương Ái Bảo dưới hông đại bảo bối, nhìn mẫn tuyết mấy người không dám tin.

	Nếu lúc này không có người, hai người bọn họ sợ là muốn cởi cái tinh quang, chiều sâu triền miên.

	Trò chơi vẫn còn tiếp tục, trừ bỏ Dương Ái Bảo, vài vị nữ thần đều không có cam lòng, có thể nhưng không biết làm cho tình cảnh như thế vấn đề ở chỗ nào .

	Thứ mười ba cục, Dương Ái Bảo cùng mẫn tuyết trở thành địa chủ, kết quả thua, chỉ thấy nghiên có thể hung ác nhìn bọn hắn, phát ra ác ma giống nhau tiếng cười.

	"Ta muốn, ta muốn yêu bảo ngươi đem quần lót cũng cởi, sau đó, sau đó mẫn tuyết đi hút yêu bảo chỗ đó, hút mười giây." Nghiên có thể nói xong, mình cũng dọa nhảy dựng.

	Má ơi, đây là cái gì quỷ, Đường nhã phân cùng Lệ Na trong lòng biết sự tình hoàn toàn mất đi phương hướng, bất quá nghĩ nghĩ vừa rồi mẫn tuyết trò đùa dai phá hư bộ dạng, nên ha thật tốt trừng phạt nàng.

	"Nghiên có thể, ngươi cái này không được, ta tối đa cũng cùng yêu bảo lưỡi hôn." Mẫn tuyết quyến rũ khuôn mặt lần thứ nhất xuất hiện hoảng hốt.

	"Không được "

	"Không được "

	"Không được "

	Không nghĩ tới ván này thắng ba vị nữ thần hai miệng cùng tiếng cự tuyệt nàng.

	"Yêu bảo, ngươi cỡi nhanh một chút làm mẫn tuyết hút ngươi chỗ đó." Nghiên có thể lại lần nữa nhắc lại.

	Đường nhã phân cùng Lệ Na cũng là đồng thanh kêu la: "Cởi hút cởi hút "

	Mẫn tuyết tối sĩ diện, lúc này tự mình biết đâm lao phải theo lao, gằn giọng nói: "Các ngươi chờ đợi, đến liền đến, yêu bảo ngươi cởi, ta muốn nhìn xem, các nàng ba cái tiểu lãng hóa, có dám hay không nhìn "

	Nói, mẫn tuyết cư nhiên chính mình úp sấp Dương Ái Bảo trước người, đem nam sinh quần lót cấp nằm sấp xuống dưới, cứ như vậy tại bốn vị nữ thần mỹ nhân trong mắt, một cây ước chừng có hai mươi cm trở lên, lại bạch lại thô nam tính đại côn thịt liền bắn đến mẫn tuyết khuôn mặt,

	Lúc này, bốn vị nữ thần trong lòng chỉ có một cái âm thanh.

	"Thật lớn, thật lớn tốt thô đồ vật a "

	"Ba" mẫn tuyết nhìn trước mắt quái vật khổng lồ đánh vào chính mình mặt phía trên, cũng là sợ ngây người, hơn nữa căn này đại đông tây phía trước đúng là một chút chỉa vào chính mình môi phía trên.

	"Yêu bảo, ngươi" mẫn tuyết vừa muốn nói chuyện, Dương Ái Bảo đã khống chế không nổi thân thể của mình, vòng eo thúc một cái, đại dương vật liền đẩy ra mỹ nhân kiều diễm môi hồng,

	Trả lại cho nàng rượu màu hồng thẳng phát đánh trúng, liền nhìn thấy quy đầu một nửa đã bị chính mình yêu thích nhất mẫn tuyết nữ thần ăn được miệng bên trong, vẫn là ngay trước bên người còn có ba vị nữ thần mỹ nhân mặt, thật sự là quá dâm loạn quá hưng phấn.

	"Nha nha của ta mẫn tuyết nữ thần, tại ăn của ta đại dương vật, nha nha, cho ta liếm, nhìn nhìn là của ngươi khẩu kỹ tốt, vẫn là Lệ Na tỷ thì tốt hơn." Dương Ái Bảo nhịn không được lại nói lên dâm ngữ, cư nhiên đem Lệ Na sự tình nói lỡ miệng.

	Đột nhiên này dâm thoại, có thể làm cho Lệ Na tâm đều nhắc tới cổ họng.

	"Yêu bảo, ngươi nói cái gì đó, ta ta" Lệ Na nhất thời nghẹn lời.

	Mẫn tuyết xem như nữ đoàn thành viên, tính phục vụ phương diện đều học bổ túc qua, lập tức cồn thúc giục làm cho phía dưới, theo bản năng cho rằng đây là bình thường luyện tập khi chuối dưa chuột, thuần thục tại dương vật quy đầu thượng liếm , còn thè đầu lưỡi ra từng vòng tại đại dương vật quy đầu thượng đảo quanh, bú liếm.

	"Nha nha thật là thoải mái, mẫn Tuyết tỷ, ngươi miệng nhỏ thật có thể ăn dương vật a, hút ta thật là thoải mái, nha nha ta địt ngươi miệng nhỏ, địt nữ thần thần tượng miệng nhỏ." Dương Ái Bảo còn muốn càng thêm xâm nhập cắm vào khoang miệng, cũng không nghĩ mẫn tuyết dùng đầu lưỡi một quyển đỉnh đầu, một chút đem dương vật nhổ ra.

	Vì che giấu chính mình vô tận xấu hổ, lập tức nói: "A a nghiên đều là ngươi làm chuyện tốt, ta đều như vậy rồi, ngươi cũng phải ăn này ghê tởm đại đông tây, lại đến một ván, ta nhất định phải thắng."

	Dương Ái Bảo cũng lúc còn nhỏ che khuất chính mình đại dương vật, trốn ở một bên không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng là không nghĩ tới thứ mười bốn cục, lại là hắn cầm hai tờ hồng tâm 5 trở thành địa chủ, còn trực tiếp toàn bộ quan các nàng.

	Hoàn toàn làm càn Dương Ái Bảo thế nhưng đưa ra càng thêm khoa trương yêu cầu.

	Thứ 66 chương hoàn toàn không khống chế được tứ nữ thần bú liếm

	Ngay trước ba vị nữ thần mỹ nhân mặt từng lĩnh hội mẫn tuyết khẩu kỹ về sau, Dương Ái Bảo đã là không chút kiêng kỵ, chỉ lấy chính mình dưới hông cự căn côn thịt, vô sỉ nói: "Nhã phân tỷ, mẫn Tuyết tỷ, Lệ Na tỷ, nghiên chị Khả, ta nơi này mới vừa rồi bị mẫn Tuyết tỷ chứa lớn như vậy, hiện tại thực khó chịu, ta muốn các ngươi một cái cùng một chỗ cho ta liếm, dùng các ngươi miệng nhỏ cùng một chỗ liếm của ta đại dương vật."

	Mẫn tuyết nghe xong liền cười nói: "Ha ha, yêu bảo đệ đệ ngươi còn tên đại bại hoại, đại dương vật đại phôi đản, hiện tại đến phiên các ngươi a, dù sao ta đã cho ngươi liếm qua. Lệ Na, nghiên có thể các ngươi cũng muốn liếm, liếm yêu bảo đệ đệ đại dương vật, như vậy chúng ta liền công bình."

	Mẫn tuyết nói, liền lập tức hướng Dương Ái Bảo dưới hông cúi người dưới đi, lại một lần nữa bị lên Dương Ái Bảo căn này làm nữ nhân không có năng lực chống cự đại dương vật.

	Đồng thời còn đem Đường nhã phân kéo lại đến, đem mỹ nhân tổng giám đầu đè vào Dương Ái Bảo dương vật.

	Đường nhã phân trước đây bị Lệ Na cùng Dương Ái Bảo đã làm cho dục hỏa gas, lại trải qua buổi tối một loạt mập mờ hành vi, sớm đã bị bên trong thân thể cồn cùng hiện tại không khí làm cho ý loạn thần mê, lại ngửi được theo Dương Ái Bảo dương vật thượng phát tán ra trí mạng khí tức, nhìn trước mắt căn này lại thẳng lại to dài tuyết trắng đại dương vật, không tự chủ được dùng tay cầm đi lên.

	"Nha thật lớn đồ vật, thật khá" nghe Dương Ái Bảo không khỏi trong lòng tự hào.

	"Đường tổng giám, muốn tuân thủ quy tắc trò chơi nga, ta đã tại liếm dương vật rồi, ngươi cũng phải liếm, liếm cái này hay ăn đại dương vật." Mẫn tuyết dâm đãng bản tính lộ rõ, vừa nói vừa là đè lại Đường nhã phân đầu, trực tiếp đem chóp mũi của nàng đụng tới quy đầu phía trên.

	"Liếm nha, của ta Đường tổng giám, lè lưỡi liếm nha. Liếm các ngươi để ta liếm đại dương vật." Mẫn tuyết nói ngay tại Đường nhã phân trước mắt lè lưỡi, cái lưỡi đinh hương liền bắt đầu tại dương vật thân gậy thượng quấn quanh, mang lên nước miếng văng khắp nơi lả tả âm thanh.

	Dương Ái Bảo hai tay chống đất, hơi hơi đỉnh hông, làm đại dương vật thẳng tắp triển lãm tại bốn vị mỹ nhân trước mắt, cảm nhận đến thần tượng nữ thần lại một lần nữa tri kỷ khẩu kỹ phục vụ, hơn nữa còn có chính mình mẹ thủ hạ mỹ nhân tổng giám cũng dùng mặt dán vào chính mình đại dương vật, thật sự là khó có thể tưởng tượng trí mạng hưởng thụ.

	"Ta ta chỉ thân ngươi một chút vật này."

	Đường nhã phân nói run rẩy dùng môi dán một chút no đủ tròn trịa dương vật quy đầu, nhanh chóng liền muốn đứng dậy thoát đi,

	Vừa vặn lại bị Dương Ái Bảo một phen kéo đến chính mình trong lòng, đầu hướng về tổng giám mỹ nhân miệng nhỏ, liền đem mỹ nhân kiều diễm môi hồng hôn ở.

	"Nhã phân tỷ cũng không thể xấu lắm nga, ta nói là liếm của ta đại dương vật, cũng không là chạm vào một chút thì tốt, bất quá không nghĩ liếm của ta đại dương vật, phải cùng ta hôn môi."

	"Yêu bảo, không thể a, tỷ tỷ lại có trượng phu lại có nữ nhi, không thể cùng ngươi làm loại sự tình này." Đường nhã phân ý thức thanh tỉnh một chút, trên tay dùng sức, thôi nhương Dương Ái Bảo.

	"Nhã phân tỷ, để ta thân ái, ta rất thích ngươi a, ngươi nhìn, mẫn tuyết nữ thần đô tại cho ta liếm đại dương vật, chẳng lẽ nhã phân tỷ không có cảm giác sao mau, để ta thân ngươi miệng nhỏ, ăn ngươi lưỡi thơm đầu "

	Dương Ái Bảo hoàn toàn không để ý Đường nhã phân chống cự, đầu lưỡi thò ra sẽ không đoạn liếm cắn mỹ nhân môi, còn ý đồ cạy mở hàm răng của nàng.

	"Ô ô" Đường nhã phân cả người vô lực, bị Dương Ái Bảo khinh bạc .

	"Mẫn Tuyết tỷ, miệng của ngươi thật có thể ăn đại dương vật a, nha nha của ta mẫn tuyết nữ thần, ngậm sâu một chút, để ta đại dương vật nhét đầy ngươi tao miệng. Nghiên chị Khả, Lệ Na tỷ, các ngươi cũng mau đến liếm của ta đại dương vật a."

	Lệ Na nhìn mẫn tuyết ăn chính mình yêu thích tiểu nam nhân dương vật, vốn lo lắng không thôi, hận không thể liền tiến lên đem đại côn thịt đoạt lại đến, đây là Dương Ái Bảo thúc giục càng làm cho Lệ Na rục rịch,

	Ngược lại nghiên nhưng lại là chưa từng có gặp qua loại này dâm loạn tràng diện, cực kỳ xấu hổ che lấy mắt, lại là tò mò theo khe hở ở giữa đi nhìn mẫn tuyết liếm đại dương vật dâm tiện bộ dáng.

	Lúc này, mẫn tuyết đem nghiên khá vậy kéo đến Dương Ái Bảo dưới hông, chỉ lấy đại dương vật nói: "Nghiên có thể, ngươi mau liếm, ta đều liếm thật lâu, ngươi cũng phải liếm, trước kia học lâu như vậy, hôm nay có thể dùng lên, đại dương vật ăn thật ngon , yêu bảo đệ đệ đại dương vật đẹp quá vị."

	Nói đồng thời, đem nghiên có thể miệng cũng đè vào quy đầu phía trên, môi chống đỡ quy đầu, còn làm dâm uế nam tính đồ vật đem hai bên phấn ục ục môi chống giữ mở, bộ dạng vừa đáng yêu lại phóng đãng.

	"Nghiên có thể ngoan, hé miệng lè lưỡi theo ta như vậy liếm lên đến, dùng đầu lưỡi tại đại dương vật phía trên chuyển, liếm quy đầu, liếm đại côn thịt."

	Dương Ái Bảo bên này còn tại cùng Đường nhã phân thân lửa nóng, nhân cơ hội buông ra hôn môi Đường nhã phân miệng, sảng khoái nói: "Nghiên chị Khả, ngươi cần phải tuân thủ quy tắc trò chơi a, thua phải nghe ta đấy, nhanh dùng ngươi ục ục miệng nhỏ chứa của ta đại dương vật, để ta thoải mái, nha nha đúng đúng, cứ như vậy hé miệng, một cái ngậm, nha nha mẫn Tuyết tỷ, ngươi mạnh khỏe liếm thân gậy a, phía dưới đản đản cũng sách thật là thoải mái."

	Dương Ái Bảo nói chuyện lúc, nghiên có thể đã là bỏ qua đấu tranh, nhu thuận há mồm ra bao lấy quy đầu, chậm rãi một chút phía dưới sách hút,

	"Vù vù rống "

	Dương Ái Bảo thống khoái thở hổn hển, lại một cái thần tượng nữ thần miệng bị hắn biến thành dương vật của mình chuyên môn hưởng thụ ,

	"Nha nha nghiên chị Khả, ta địt ngươi miệng nhỏ, oa, ngươi miệng nhỏ thật chặt, ép ta đại dương vật thật chặt thực, ta địt, ta địt ngươi cái này chứa ta đại dương vật đại tao miệng, nha nha Lệ Na tỷ ngươi cũng đến, cùng một chỗ đến ăn của ta đại dương vật, cùng mẫn Tuyết tỷ nghiên chị Khả cùng một chỗ liếm, dùng các ngươi tam trương diệu miệng để ta thoải mái, dù sao ngươi đều liếm qua rồi, còn ăn tinh dịch của ta rồi, nha nha cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật để ta tinh dịch miệng bạo vẻ đẹp của các ngươi miệng nhỏ."

	Lệ Na mặc lấy nội y, ngốc tại chỗ, tại một bên nhìn Dương Ái Bảo to lớn vô cùng đại dương vật tại chính mình hai vị tỷ muội miệng bên trong tiến tiến lui lui, thời gian dài nghiền nát phía dưới, quy đầu càng ngày càng tinh quang tỏa sáng, nội tâm dục vọng sớm không thể kiềm chế,

	"Ta cũng muốn ăn đại dương vật, này đại dương vật là ta đấy." Lệ Na như vậy nghĩ, đúng là khống chế không nổi cũng cúi người xuống, mở ra diễm môi liền theo nghiên có thể miệng bên trong đem dương vật thưởng , ngậm vào trong miệng, còn thật sâu đem đỉnh quy đầu khoang miệng chỗ sâu, phát ra "Sách sách" tà dâm âm thanh, hơn nữa Lệ Na miệng bên trong còn hàm hồ dâm đãng kêu la : "Yêu bảo đệ đệ lau của ta tao miệng, tỷ tỷ yêu chết ngươi đại dương vật."

	Cứ như vậy, tại tân hằng việc thành bắc nhà này xa hoa trong khách sạn, từ một tràng đánh bài trò chơi bắt đầu, tiến tới phát triển trở thành bốn vị nữ thần mỹ nhân cùng nhất thiếu nam nam sinh ở giữa  5p loạn dục tình yêu.

	Đầu tiên, mỹ nhân tổng giám Đường nhã phân bị Dương Ái Bảo vòng ở trước người, trước ngực áo ngực bị đẩy ra, khiến cho mỹ nhũ lộ ra ngoài, nam sinh bàn tay to đang tại đôi này mỹ nhũ thượng tùy ý chà đạp, trêu đùa khối này thân thể yêu kiều thượng mềm mại nhất địa phương.

	Đường nhã phân miệng nhỏ từ lâu bị công hãm, Dương Ái Bảo đầu lưỡi tại mỹ nhân khoang miệng nội quay cuồng khuấy làm, bú liếm Đường nhã phân thở gấp liên liên.

	"Nhã phân tỷ, ngươi miệng nhỏ rất ngọt, đầu lưỡi tốt trượt thật mềm, tỷ tỷ yêu thích ta như vậy nha, ta hôn ngươi thoải mái sao "

	"Yêu bảo, ngươi không muốn thoải mái." Đường nhã phân ý thức dần dần bị lạc ở tại tình dục chi hải bên trong, tại dục vọng khoái cảm trung hưởng thụ , cũng hoàn toàn đem trong nhà trượng phu cùng vừa mới mãn ba tuổi nữ nhi để tại sau đầu, đi tận tình cùng bên ngoài nam nhân hôn nồng nhiệt giao hòa.

	Mà ở Dương Ái Bảo hông phía dưới đại dương vật phía trên, chính quỳ sát ba gã Triều quốc cao nhất nữ đoàn sups thành viên mẫn tuyết, Lệ Na, nghiên có thể nữ thần, các nàng đều mặc gợi cảm làm tức giận nội y, lúc này cũng là hỗn độn treo tại trên người, nhìn qua cám dỗ phi thường, khoa trương hơn chính là, các nàng chính cùng một chỗ mở ra chính mình hồng nhuận gợi cảm môi, dùng chính mình nộn trượt tế lưỡi tại Dương Ái Bảo căn này đại côn thịt quay quanh hút mút, cho nhau luân phiên cắn nuốt quy đầu, thay phiên làm đại dương vật tại miệng các nàng bên trong làm công việc bỏ vào vận động, liền giống tam trương mỹ nhân huyệt dâm khẩn cấp không chờ được muốn cho đại dương vật đến sủng ái,

	Ba vị thần tượng nữ thần mị nhãn như tơ, còn thường thường ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái phía trên đại dương vật chủ ánh mắt của con người.

	Nữ thần thần tượng cùng một chỗ cấp chính mình bú liếm nuốt dương vật hình ảnh, làm Dương Ái Bảo nội tâm tính dục chi lửa hoàn toàn thiêu đốt.

	"Nha nha của ta ba vị ta yêu nhất  sups nữ thần, các ngươi đều tại ăn dương vật của ta, miệng của các ngươi thật biết chơi dương vật a, tam trương tao miệng cùng huyệt dâm giống nhau a, nha nha, đúng, nghiên chị Khả, tầng tầng lớp lớp nuốt của ta dương vật quy đầu, cắm đến để, đến sâu yết hầu bú liếm, để ta thoải mái. Lệ Na tỷ, mẫn Tuyết tỷ các ngươi dùng môi ngăn chặn dương vật thân gậy, cùng một chỗ chen cùng một chỗ mài, nha nha, thật thích a, ta ta cảm giác muốn bay ngày."

	"Nha nha, Lệ Na tỷ, mẫn Tuyết tỷ, hiện tại các ngươi thay phiên nuốt của ta đại dương vật, nghiên chị Khả ngươi ăn của ta đản đản, liếm lỗ đít của ta, lại kích thích ta, nha nha ta liền muốn bắn, để ta bắn ra, cho các ngươi sups ba vị nữ thần cùng một chỗ nuốt ăn tinh dịch của ta."

	"Nha nha tỷ tỷ rất thích ngươi đại dương vật, nóng quá tốt thô, tại miệng của ta bên trong để ta tốt thỏa mãn. Yêu bảo đệ đệ mau bắn, tỷ tỷ còn muốn ăn tinh dịch a."

	Nói chuyện chính là Lệ Na, xem đại dương vật tại mẫn tuyết trong miệng ra vào thời điểm nhân lúc khích ở giữa dâm đãng kêu la nói.

	Thứ 67 chương dâm diễn tiếp tục, Đường nhã phân gặp phải trầm luân

	"Ô ô "

	Đại dương vật đột nhiên lại cắm đến trong miệng của mình, mẫn tuyết cảm nhận trong miệng bị Dương Ái Bảo đại dương vật nhét đầy cảm giác, ô ô trước sau chấn động cổ, phối hợp trong miệng đại côn thịt.

	Mà nghiên nhưng này một bên, nghe được Dương Ái Bảo muốn nàng chui Độc Long, trong người khu dục hỏa tác dụng phía dưới, lại cũng là không có một chút kháng cự, lưỡi thơm liếm liếm liền đi đến Dương Ái Bảo mông câu,

	Nghiên có thể tại hai bên mông thịt thượng liếm phía trên tinh mịn mồ hôi, cùng nhè nhẹ tinh ngấy dâm dịch, thậm chí còn hướng đến trong miệng nuốt,

	Lại hướng xuống, nữ thần thon dài đầu lưỡi liền móc đến Dương Ái Bảo lỗ đít hoa cúc, móc liếm lên đến, một cỗ lên men mùi thịt vị thẳng hướng đến nàng võ mồm ở giữa dũng mãnh vào.

	"Nha nha nhã phân tỷ thần tượng của ta nghiên có thể nữ thần tại cho ta liếm lỗ đít, dùng đầu lưỡi chui lỗ đít của ta a, mẫn Tuyết tỷ cùng Lệ Na tỷ đã ở cho ta sâu yết hầu bú liếm, nhã phân tỷ, thân thể của ngươi tử cũng tốt mỹ, vú sữa lại đỉnh lại nộn, mông lại lớn lại tao, nha nha quá thích, ta sắp ra rồi, muốn bắn, nghiên chị Khả dùng sức chui lỗ đít ta, mẫn Tuyết tỷ Lệ Na tỷ dùng đầu lưỡi bao lấy đầu trym của ta, ta muốn bắn, xuất tinh dịch cho các ngươi ăn."

	Nghe Dương Ái Bảo dâm ngữ phía dưới chỉ lệnh, mẫn tuyết cùng Lệ Na rất ăn ý cùng một chỗ dùng miệng bao vây dương vật quy đầu, lại dùng đầu lưỡi phối hợp cao thấp chen ép, cảm nhận quy đầu độ ấm lên cao cùng tăng lên lực độ, cho Dương Ái Bảo chung cực tuyệt vời kích thích.

	Nghiên có thể tắc càng là ra sức dùng đầu lưỡi cùng đầu lưỡi tại lỗ đít khâu không ngừng ma sát.

	"Nha nha ta bắn bắn, mẫn Tuyết tỷ các ngươi tiếp hảo, ăn ta đại dương vật bắn ra tinh dịch nha nga "

	Chớp mắt, Dương Ái Bảo đại dương vật quỷ đầu vừa tăng,

	"Thình thịch" một cái rất lớn cổ một cái rất lớn cổ tinh dịch liền vọt vào mẫn tuyết nữ thần cùng Lệ Na nữ thần miệng bên trong, một chớp mắt, lửa nóng chước nhân nam tính dâm dịch đem miệng của các nàng khang nhét đầy, không ngừng kích thích hai vị nữ thần thể xác tinh thần cùng thân thể.

	Mà nghiên có thể nữ thần cảm nhận hoa cúc mắt liên tục co lại, đầu lưỡi ta của mình đều bị kẹp đến lỗ đít bên trong, lại là một trận dâm loạn cạo liếm,

	Lại nhìn thấy hai vị tỷ tỷ khóe miệng chảy ra màu trắng tinh dịch, cũng khát vọng đem miệng đến gần, đi đến hai vị nữ thần tỷ tỷ miệng bên trong chui, khát vọng tinh dịch tiến vào chính mình khoang miệng cảm giác.

	"Nha nha thật là thoải mái, nữ thần các tỷ tỷ ăn tinh dịch của ta. Dùng các ngươi tao miệng liếm, nha nha nhã phân tỷ ngươi cũng nhìn, nhìn sups nữ thần tại ăn cùng một chỗ há mồm tinh dịch của ta."

	Dương Ái Bảo cúi đầu, nhìn mình bị nước miếng cùng tinh dịch dính đầy đại dương vật tại ba vị thần tượng nữ thần miệng bên trong phân biệt tiến tiến lui lui, nhìn các nàng đói khát dâm loạn ánh mắt, thần phục tại chính mình dưới hông, nhất thời chính mình liền giống đế vương, thế gian tuyệt thế nữ thần đều muốn là chính mình dưới hông dâm thịt đồ chơi.

	Đường nhã phân thân thể lúc này đã là khô nóng không chịu nổi, cúi đầu vừa nhìn, chính là dâm loạn ba vị nữ thần trên mặt dâm đãng biểu cảm,

	Các nàng đỏ bừng yêu kiều môi cùng lưỡi thơm tranh đoạt đi chiếm giữ dương vật quy đầu, cũng liếm láp tinh dịch hình ảnh một chút liền xuất hiện ở nàng trong mắt, bên tai còn xen lẫn các nàng dâm nói dâm ngữ.

	"Thơm quá ngọt a, yêu bảo đệ đệ tinh dịch đẹp quá vị, tỷ tỷ còn muốn ăn, còn muốn cho tinh dịch rót đầy của ta tao miệng." Mẫn tuyết phấn khích tròng trắng mắt nổi lên, bị đậm đặc tinh dịch bắn gương mặt tao tiện dạng.

	"Ta cũng muốn ăn tinh dịch, đây cũng nóng lại nồng tinh dịch, hai vị tỷ tỷ để ta liếm quy đầu, để ta ăn thêm chút nữa. Các tỷ tỷ, các ngươi liếm của ta đầu lưỡi, có yêu bảo đệ đệ hoa cúc hương vị" nghiên có thể dùng lực dùng đầu lưỡi đem hai vị tỷ tỷ miệng chen lấn mở, một hồi cùng các nàng triền hôn lưỡi giao, một hồi lại tại quy đầu phía trên không ngừng đi hút mút lỗ tiểu, khát cầu còn có thể tràn ra một điểm tinh dịch.

	"Nha nha yêu bảo đệ đệ tinh dịch, tỷ tỷ lại nếm được, đẹp quá vị a." Lệ Na thỏa mãn liếm to dài thân gậy.

	"Nhã phân tỷ, ngươi cũng đi chịu chút, sẽ làm ngươi sinh ra không tưởng được tuyệt vời. Oa, tỷ tỷ ngươi phía dưới đều ướt a, chảy ra oa thật nhiều thủy."

	Dương Ái Bảo nói bắt tay đụng đến xụi lơ tại ngực nhã phân mỹ nhân tiểu huyệt, quần lót đã bị hoàn toàn làm ướt, thuận thế liền thay nàng cấp quần lót xé rơi, bàn tay dán đi lên, ấm áp tiểu huyệt xúc cảm tinh tế, làm người ta không đành lòng dừng tay.

	"Ô ô "

	Đường nhã phân xấu hổ vùi đầu tại Dương Ái Bảo trong lòng rên rỉ, nàng chịu đựng chính mình không chỉ dâm hành, nàng cư nhiên cõng lão công tại nam nhân khác trong lòng quần áo nửa thân trần, còn bị thoát khỏi quần lót cấp nam nhân dâm ngoạn, nhưng là thân thể nhưng không có phản kháng dấu hiệu.

	Dương Ái Bảo gặp Đường nhã phân một mặt mai đầu, liền đem Lệ Na nữ thần kéo đến ngực bên trong, đem miệng của các nàng thấu tại cùng một chỗ, muốn làm cho các nàng ở trước mặt mình cho nhau cắn nuốt chính mình dâm dịch, dán vào hai người bên tai nói: "Lệ Na tỷ, cấp nhã phân tỷ chịu chút tinh dịch của ta, nàng nếm được sau khẳng định yêu thích không buông tay ."

	Lệ Na nữ thần gặp Đường nhã phân thẹn thùng không chịu nổi bộ dạng, đầu lưỡi phóng ra, liền đi đến tổng giám mỹ nhân môi một bên, đầu lưỡi cạy ra miệng của hắn, đem chính mình trong miệng tinh dịch thông qua đầu lưỡi liền độ đến Đường nhã phân trong miệng, chỉ chốc lát, Đường nhã phân liền trở nên chủ chuyển động, dùng đầu lưỡi đi cuốn liếm Lệ Na trong miệng mỹ vị nam tính tinh dịch.

	"Nha nha nhã phân tỷ, ngươi ăn ta tinh dịch bộ dạng tốt xinh đẹp tốt lịch sự tao nhã, vừa tao vừa nhã, ha ha" Dương Ái Bảo không khỏi trong lòng lại là một trận thống khoái.

	"Lệ Na tỷ, lần này có thể dùng tiểu huyệt ăn của ta đại dương vật đi à nha, vừa mới tại quán bar nhưng mà kém bước này." Dương Ái Bảo cố ý đi kích thích ở đây nữ thần mỹ nhân.

	"Yêu bảo, ngươi không cần nói nha, tỷ tỷ không mặt mũi." Lệ Na vừa nghe Dương Ái Bảo còn xách quán bar sự tình, xấu hổ bụm mặt.

	"Đúng nha đúng nha, Lệ Na tỷ thật có thể câu dẫn người, tại quán bar một người nhi ăn mảnh a, tại quán bar nhiều người như vậy dưới tình huống cũng dám cấp yêu bảo đệ đệ bú liếm ăn dương vật, háo dâm loạn a."

	Nghiên có thể ngọt ngào khuôn mặt đáng yêu cùng tao tình cùng tồn tại, mị cười nói.

	Mẫn tuyết cũng sớm liền muốn nói chuyện này rồi, lúc này càng phải thật tốt xấu hổ nàng một chút,

	"Chỉ biết Lệ Na là một đại lẳng lơ, yêu bảo đệ đệ như vậy tiểu nam sinh đều không buông tha. Ngươi nếu ngượng ngùng cấp đại dương vật đệ đệ cắm vào tiểu huyệt, tỷ tỷ kia ta liền muốn ăn luôn yêu bảo tiểu đệ đệ lâu."

	Mẫn tuyết nói đúng là bỏ đi quần lót của mình, đem dính đầy dâm thủy quần lót hướng đến Dương Ái Bảo khuôn mặt lau một cái, sau đó chủ động đem ướt sũng tiểu huyệt cấp nâng , thon dài non mịn chân đẹp mở ra, một chút nhảy qua ở tại Dương Ái Bảo trên người, mông một cách tự nhiên ngồi ở bắp đùi của hắn phía trên, tiểu huyệt môi mật dán lên đại dương vật thân gậy, chậm rãi nghiền nát lên.

	"Yêu bảo đệ đệ đại dương vật a, tỷ tỷ phía dưới tốt ẩm ướt rất ngứa, làm tỷ tỷ mài một chút, dùng đại dương vật mài tỷ tỷ huyệt dâm."

	"Nha nha, của ta mẫn tuyết nữ thần, tiểu huyệt của ngươi nóng quá a, của ta đại dương vật là của ngươi, mài của ta đại dương vật, để ta đại dương vật địt tiểu huyệt của ngươi."

	Dương Ái Bảo nói xong, lại nghe thấy lên bị mẫn tuyết nữ thần huyệt dâm làm ẩm ướt tiết khố, độc đáo nữ tính dâm mùi tanh vị làm hắn lè lưỡi, tại vàng vàng một mảnh dâm ban thượng liếm mấy phía dưới, hương vị thấm vào ruột gan, không hỗ là nữ thần thần tượng, thân thể mỗi một chỗ đều cám dỗ nam nhân nguyên thủy nhất xúc động.

	"Đẹp quá vị mùi vị a, mẫn tuyết nữ thần, ta muốn ăn ngươi huyệt dâm, liếm dịch nhờn của ngươi."

	Lúc này, nghiên có thể nhìn mẫn tuyết thoát quần lót dùng tiểu huyệt mài đại dương vật, cũng là đột nhiên nói: "Mẫn Tuyết tỷ, nhã phân tỷ cũng không có tuân thủ quy tắc trò chơi, không có liếm đại dương vật, là không phải nên là trừng phạt nàng, ngươi nhìn nhã phân tỷ trên miệng nói không muốn, lúc này cùng Lệ Na tỷ giành nói tinh dịch ngược lại rất lợi hại, nhìn đến cũng là dâm đãng vô cùng."

	Nghiên có thể quả nhiên là tối phúc hắc , nàng muốn làm Đường nhã phân cũng hoàn toàn trầm luân, trầm luân tại Dương Ái Bảo đại dương vật phía dưới.

	Đường nhã phân vừa nghe là muốn chọc ghẹo chính mình, vội vàng đem Lệ Na lưỡi thơm đẩy ra miệng, lắc đầu nói: "Nghiên có thể muội muội, ngươi không thể đối với ta như vậy làm chuyện xấu a, tỷ tỷ có lão công có nữ nhi , không thể, không thể tiếp tục nữa nha "

	"Nhưng là ngươi bây giờ nhưng ở ăn yêu bảo đệ đệ tinh dịch a, hơn nữa nhìn bộ dạng chưa thỏa mãn dục vọng a, yêu bảo đệ đệ, nhanh chút làm này tao mỹ nhân thoải mái, ngươi nhìn tiểu huyệt của nàng đều ẩm ướt thành hình dáng ra sao."

	Mẫn tuyết nghe Đường nhã phân muốn bứt ra, sao có thể đáp ứng, lúc này theo Dương Ái Bảo trên người lui xuống, sau đó lập tức không ngờ đem Đường nhã phân nửa người dưới dịch chuyển đến Dương Ái Bảo trên người, làm mỹ nhân thiếu phụ hạ thân gắt gao bị lên Dương Ái Bảo đại dương vật,

	Nhất thời, Đường nhã phân lửa nóng tăng lên tiểu huyệt liền chạm đến Dương Ái Bảo đại dương vật, tâm thần trở nên càng thêm mê ly, là hoàn toàn rơi vào tình dục vực sâu, cái gì lão công, cái gì đứa nhỏ, cái gì gia đình, nàng hiện tại chỉ cần lửa nóng đại côn thịt, nhét đầy nàng đói khát thân thể.

	Thứ 68 chương cắm vào mỹ nhân tổng giám

	"Oa oa, thật lãng tốt ẩm ướt tiểu huyệt a, cho ngươi trang trinh tiết liệt nữ, yêu bảo, dùng ngươi căn này lớn vô cùng đại dương vật cho ngươi nhã phân tỷ tỷ thích."

	Mẫn tuyết lúc này duỗi tay vịn chặt côn thịt, đem đỉnh quy đầu ở tại Đường nhã phân ướt đẫm miệng tiểu huyệt.

	Lệ Na cùng nghiên đều là trợn mắt há hốc mồm nhìn Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân, nam nữ tính khí vào lúc này sắp giao hợp cắm vào, không nghĩ tới một lần trò chơi cuối cùng, biến thành cái này hoàn cảnh

	"Không thể a, yêu bảo, mẫn tuyết, chúng ta không thể làm loại chuyện đó , yêu bảo, mẫn tuyết, ta không thể thực xin lỗi lão công, thực xin lỗi trong nhà người."

	Đường nhã phân còn sót lại lý trí nói cho nàng, tuy rằng vừa mới hết thảy đều vô cùng kích thích mỹ diệu, nhưng là  cuối cùng luân lý điểm mấu chốt không thể mất đi.

	Phía sau Dương Ái Bảo có thể không quản được nhiều như vậy, dương vật chơi nàng, tên trên dây cung phía trên,

	Quy đầu phía trước bị Đường nhã phân chặt chẽ tiểu huyệt như vậy đè ép nhất bao, sảng khoái cảm lập tức tập lên não hải,

	Đem mỹ phụ thân trên nhất thác, nam thượng nữ hạ tư thế phía dưới, Đường nhã phân thân thể dĩ nhiên là từ quán tính trầm xuống, hạ thân lông mu hỗn độn ướt át chính tiểu huyệt một chút đem đại dương vật ăn vào đi.

	"Ách rất đau, quá lớn, yêu bảo ngươi đồ vật quá lớn, tỷ tỷ chịu không nổi, ngươi mau rút ra, chúng ta không thể làm loại sự tình này , a a đau" hình như trứng vịt lớn nhỏ quy đầu này mới vừa vặn tiến vào huyệt động, Đường nhã phân liền hô to đau đớn.

	"Nha nha nhã phân tỷ, tiểu huyệt của ngươi quá đẹp, ngươi nhịn một chút, lập tức ngươi liền thư thái, ta cắm vào ngươi tiểu huyệt rồi, tiểu huyệt của ngươi thật chặt a, ăn của ta đại dương vật thật thoải mái a, nha nha đẹp quá diệu huyệt dâm a, nhã phân tỷ, ngươi thật sự là một cái cõng lão công bị ta làm huyệt dâm. Nha nha ta địt ngươi, địt ngươi huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo cảm nhận đến đẫy đà thiếu phụ mỹ nhân bị chính mình đại dương vật cắm vào, hơn nữa còn là mẹ thủ hạ đắc lực nhất mỹ nhân tổng giám, cấm kỵ loạn luân khoái cảm làm Dương Ái Bảo lại là phấn khích khó nhịn, không được dâm nói ô ngữ.

	"Yêu bảo ngươi" Đường nhã phân biểu cảm kinh hoàng, muốn thoát đi, lại đã không kịp, đại dương vật dĩ nhiên cắm đến chỗ sâu.

	Thẳng đến toàn bộ dương vật quy đầu cắm vào Đường nhã phân tiểu huyệt bên trong, Dương Ái Bảo mới bắt đầu chậm rãi quất cắm đến, mỗi lần đem quy đầu chậm rãi cắm vào, lại rút ra miệng huyệt, qua lại gian dâm này đẹp như vậy ít người phụ huyệt dâm.

	"Nhã phân tỷ, thoải mái liền kêu ra, ta có thể cảm giác được tiểu huyệt của ngươi càng ngày càng mút ở của ta đại dương vật rồi, giống như là muốn ta càng thêm dùng sức cắm vào ngươi a, nha nha quá thích, ta địt địt ngươi huyệt dâm địt ngươi cái này mỹ nhân thiếu phụ "

	"Nha ách" Đường nhã phân đang tại thích ứng Dương Ái Bảo cắm ở chính mình bên trong thân thể đại côn thịt, một tia sung sướng cảm theo đau lòng nảy mầm lên.

	Mẫn tuyết, nghiên có thể, còn có Lệ Na tại một bên nhìn trước mắt dục niệm, hâm mộ nhìn đại dương vật tại Đường nhã phân tiểu huyệt quất làm bạt cắm vào.

	Ba vị nữ thần cũng không cam chịu hư không, mẫn tuyết sớm mở ra chân đẹp, dùng tiểu huyệt nghiền nát Dương Ái Bảo bên trái đùi, đến tạm thời thỏa mãn thân thể khô nóng ngứa ngáy;

	Nghiên nhưng cũng là có tao học tao, đồng dạng lột quần lót của mình, dùng chính mình ướt đẫm tiểu huyệt nghiền nát Dương Ái Bảo bên phải đùi,

	"Nha nha tiểu huyệt mài nóng quá a, rất ngứa, yêu bảo đệ đệ, nhanh dùng đại dương vật cắm vào tỷ tỷ huyệt dâm, hung hăng địt tỷ tỷ huyệt dâm." Mẫn tuyết càng mài càng nhanh, nói càng nói càng dâm mị, lại vẫn đang không thỏa mãn được tiểu huyệt nội hư không.

	"Yêu bảo đệ đệ, nghiên chị Khả tỷ cũng muốn đại dương vật a, đem Đường tỷ tỷ làm thư thái, liền đến chơi ta, tỷ tỷ muốn đại dương vật địt tiểu huyệt" nghiên có thể nữ thần sờ chính mình f chén vú lớn, nhịn không được mở miệng cầu đại dương vật địt

	Về phần Lệ Na nữ thần, cũng đã đem chính mình dưới hông mỹ huyệt kính dâng đến Dương Ái Bảo miệng phía trên, dùng đại môi mật dán sát vào hắn toàn bộ há mồm, không ngừng qua lại ma sát, cũng không quên dâm đãng kêu la rên rỉ:

	"Nha nha yêu bảo đệ đệ, liếm tỷ tỷ huyệt dâm, trêu đùa của ta huyệt động, tỷ tỷ muốn ngươi liếm của ta huyệt dâm, nha nha thật là thoải mái quá nghiện bị ngươi liếm thích chết rồi, nha nha, đem đầu lưỡi cắm đi vào, cắm vào tỷ tỷ huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo cứ như vậy một bên dùng đại dương vật địt Đường nhã phân huyệt dâm, một bên hưởng thụ ba vị triều đoàn thần tượng nữ thần thân thể thân thể yêu kiều, trong miệng đầu lưỡi không ngừng thăm dò vào Lệ Na nữ thần tiểu huyệt bên trong, khuấy làm hút mút mỹ nhân huyệt dâm mỹ vị dâm dịch,

	Mẫn tuyết nữ thần cùng nghiên có thể nữ thần cực phẩm tiểu huyệt càng là đang kéo dài nghiền nát cưỡng gian bắp đùi của hắn, mà dưới người đại dương vật, chính một cái gian dâm Đường nhã phân huyệt dâm mỹ động.

	"Lả tả "

	"Phốc phốc" dâm mỹ tình yêu âm thanh truyền đãng tại toàn bộ xa hoa trong gian phòng.

	"Thần tượng của ta các nữ thần a, thân thể của các ngươi thật đẹp diệu tuyệt luân rồi, oa ăn thật ngon, Lệ Na tỷ, dịch nhờn của ngươi tốt tao rất ngọt, đẹp quá vị a" Dương Ái Bảo một bên liếm Lệ Na tiểu huyệt mỹ thịt, một bên cao giọng dâm ngữ.

	Mấy phút xuống, Đường nhã phân đã rõ ràng cảm nhận đến trong tiểu huyệt khoái cảm tê dại, đại dương vật to dài to lớn lắp đầy nàng toàn bộ hạ thân, cấp tiểu huyệt của nàng mang đến thật lớn khoái cảm.

	"Nha nha không được, quá phồng, bên trong mài nóng quá." Đường nhã phân nhịn không được phía dưới, rên rỉ thở gấp.

	"Nha nha nhã phân tỷ, bây giờ bị ta đại dương vật làm cho thư thái a, nhanh chút cầu ta địt ngươi, bằng không ta cần phải đi địt của ta ba vị thần tượng nữ thần tỷ tỷ." Nói xong ra bên ngoài bạt dương vật quy đầu về sau, nhất thời nhưng không có lại cắm đi vào, Dương Ái Bảo là cố ý muốn xấu hổ ở vị này thiếu phụ tổng giám.

	"Yêu bảo tỷ tỷ ngươi đã không mặt mũi, cõng lão công bị ngươi đại xấu xa này nọ cắm vào, ngươi còn muốn" Đường nhã phân chờ đợi đại dương vật lại một lần nữa cắm vào, lại chậm chạp không có đợi đến, tiểu huyệt ngứa ngáy hư không làm nàng kìm lòng không được tao kêu lên.

	"Nói mau, nói mình là đại huyệt dâm, cõng lão công để ta địt huyệt huyệt dâm, còn muốn nói yêu thích ta đại dương vật địt ngươi huyệt dâm, địt có bao nhiêu thoải mái nhiều hưởng thụ." Dương Ái Bảo hoàn toàn không quan tâm.

	"Không thể a, ta không phải là , rất ngứa, tỷ tỷ bên trong ngứa quá a, mau cắm vào, địt tiểu huyệt của ta, làm tỷ tỷ thoải mái, làm tỷ tỷ huyệt dâm bị đại dương vật địt qua nghiện" Đường nhã phân cuối cùng vẫn không thể nào ngăn cản được dâm dục cám dỗ, thất tiếng dâm đãng kêu la.

	Tuy rằng cùng chính mình muốn nghe đến nói còn kém một chút, có thể Dương Ái Bảo cũng biết tốt quá hoá cùi bắp >_, lập tức lập tức lại là tăng nhanh tần suất rút ra đút vào , dương vật cũng một chút càng thêm xâm nhập đi vào, đều nhanh có bán căn dương vật chiều dài.

	"Ha ha đệ đệ cái này đến thỏa mãn của ta dâm phụ nhã phân tỷ, dùng đại dương vật thỏa mãn ngươi cái này huyệt dâm, nha nha địt ngươi, địt ngươi đại huyệt dâm. Nhã phân tỷ, ta lần thứ nhất nhìn thấy ngươi liền muốn chơi thân thể của ngươi rồi, ngươi vú lớn mông lớn quá dâm đãng, liền nghĩ tại ta phòng làm việc của mẹ làm ngươi dục tiên dục tử, dâm đãng kêu la rên rỉ, cho ngươi cõng lão công bị ta địt âm hộ, để ta trở thành ngươi đại dương vật lão công."

	"Nha nha địt ta, tỷ tỷ thật thoải mái, nha nha, quá sâu, chơi ta, chơi ta dâm đãng huyệt dâm "

	"Nhã phân tỷ, của ta đại dương vật lợi hại không, so nhĩ lão công lợi hại hơn rất nhiều đúng không "

	"Nha nha lợi hại yêu bảo đệ đệ đại dương vật lợi hại nhất, ta lão công không được, ta thật lâu cũng chưa cùng hắn đã làm nha nha quá thích a, nóng quá đại dương vật, nóng quá, nóng tiểu huyệt của ta mau nứt ra rồi, thật to, yêu bảo đệ đệ, dùng sức địt tỷ tỷ, địt tỷ tỷ cái này phản bội lão công, tại bên ngoài bị đại dương vật địt thượng thiên vi phạm đạo đức thê tử dâm tiện huyệt dâm."

	Đường nhã phân trên thân thể rung động khoái cảm đã đem nội tâm của nàng sở hữu đạo đức điểm mấu chốt cấp tê đi.

	"Ha ha, của ta huyệt dâm nhã phân tỷ tỷ, thật thích a, quá kích thích quá ẩn, địt ngươi cái này tại bên ngoài dùng huyệt dâm câu dẫn của ta loạn luân thiếu phụ, dùng đại dương vật địt ngươi, địt ngươi cái này dâm bi tổng giám."

	Dương Ái Bảo nghe lại là rất là phấn khích, kháng từ kháng từ lại là một chút cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu.

	"Nha nha đại dương vật địt thật sâu a, nha nha, cắm vào đến trong bụng đi, nóng quá tốt thô đại côn thịt, tốt thỏa mãn, yêu bảo đệ đệ, mau dùng sức, tỷ tỷ sắp tới, tỷ tỷ muốn trời cao."

	Đường nhã phân tiểu huyệt trung phát ra từng đợt run rẩy nha, so với trước kia chưa bao giờ có khoái cảm mãnh liệt tại thân thể nội nảy mầm, nàng chủ động giơ cao mông cong, lay động eo nhỏ, muốn cho đại dương vật càng thêm xâm nhập thân thể của chính mình.

	Thứ 69 chương 5P dâm yêu

	Dương Ái Bảo cảm nhận đến Đường nhã phân tiểu huyệt tại mãnh liệt co lại, kinh nghiệm phong phú hắn một chút liền đã biết dưới người mỹ phụ cao trào sắp lại tới.

	Một tay sờ nàng lộ ở bên ngoài mỹ nhũ, một tay đem eo của nàng, hướng về Đường nhã phân mỹ huyệt bắt đầu  cuối cùng xông pha, mỗi một cái đều thắng đến dục vọng Cao Phong.

	"Nhã phân tỷ, ta đến rồi, ngươi cũng động tới ngươi mông, để ta dùng đại dương vật làm tốt lắm ngươi, oa oa nhã phân tỷ ngươi huyệt dâm thật chặt, ăn ta đại dương vật thật chặt, làm ngươi, làm ngươi cái này vi phạm đạo đức đại huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo vừa ăn Lệ Na nữ thần nhảy qua tại miệng mình trước tiểu huyệt mỹ thịt, một bên vẫn không quên tiếp tục dâm ngữ kích thích Đường nhã phân, cảm giác thật là tuyệt diệu.

	Cao trào tiến đến lúc, Đường nhã phân cũng điên cuồng ,

	"Nha nha yêu bảo đệ đệ, ta sắp ra rồi, dùng đại dương vật địt ta, hung hăng địt của ta huyệt dâm, nha nha thật thoải mái a đến đây, đi ra đi ra thật nhiều thủy a nha nha ta cao trào bị yêu bảo đệ đệ đại dương vật địt cao trào, nha nha đừng có ngừng tiếp tục chơi ta cái này cõng lão công trộm nhân huyệt dâm hàng."

	Đường nhã phân tại một trận liên tục ngẩng cao tiếng rên rỉ bên trong, hạ thân tiểu huyệt trung đột nhiên co giật , cổ cổ dâm dịch cùng nước tiểu tùy theo đại dương vật quất cắm bị dẫn theo đi ra, bắn tung tóe ở trên mặt đất triền tại cùng một chỗ ngũ nhân toàn thân bị đúc một lần, giội Dương Ái Bảo cùng mẫn tuyết các nàng toàn thân đều là sền sệt dính dính tinh thiên chất lỏng.

	Mẫn tuyết, Lệ Na, nghiên có thể nhìn viên mãn đạt tới cao trào Đường nhã phân, không ngừng hâm mộ, sớm dục vọng sôi trào thân thể càng là đói khát đòi lấy Dương Ái Bảo nhiệt độ cơ thể, ma sát Dương Ái Bảo càng ngày càng dùng sức.

	"Đường tổng giám, ngươi rất lợi hại a, cư nhiên bị đại dương vật địt triều phun, oa, này dâm thủy tốt tinh đẹp quá vị. Yêu bảo đệ đệ, ngươi nhã phân tỷ tỷ thư thái, ta còn không có, tỷ tỷ huyệt dâm cũng ngứa a, ta cũng muốn đại dương vật cắm vào giải ngứa."

	Mẫn tuyết nếu không một điểm không ghét trên người bị làm khắp nơi dâm thủy, tại dưới dùng thân tiểu huyệt cạo Dương Ái Bảo đùi thời điểm ngược lại dùng ngón tay quát trên người một tầng dâm thủy, sách bắt đầu ăn, đồng thời, thân thể yêu kiều nhất trượt, liền đem chính mình ẩm ướt dâm mỹ diệu tiểu huyệt trượt đến Dương Ái Bảo vừa mới chinh chiến đại dương vật phía trên, ghé vào hắn trên người, chờ đợi đại dương vật cắm vào.

	Dương Ái Bảo nhìn gương mặt dâm tao thần tượng nữ thần cầu địt bộ dạng, vừa muốn giơ thương tái chiến, không nghĩ Lệ Na nữ thần cũng nũng nịu rên rỉ : "Yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ tiểu huyệt cũng bị ngươi liếm thực khó chịu a, tỷ tỷ cũng muốn đại dương vật, muốn đại dương vật cắm vào, trước cắm vào ta, cắm vào ta này bị địt dâm động."

	Lệ Na dâm đãng kêu la đem tại Dương Ái Bảo trước miệng tiểu huyệt, cũng dịch chuyển đến trước người hắn, nằm tại Dương Ái Bảo bên trái.

	Nghiên khá vậy đồng dạng là dừng lại đến, leo đến Dương Ái Bảo dưới người, nằm tại thân thể hắn bên phải, lộ ra bên ngoài vú lớn tại trước mắt hắn lay động, ngọt ngào tú lệ khuôn mặt tao tình không thôi,

	Mẫn tuyết tại phía trên, Lệ Na bên trái, nghiên có thể bên phải, ba vị thần tượng nữ thần cứ như vậy toàn bộ phương hướng dùng chính mình trơn mềm xinh đẹp thể bọc lấy Dương Ái Bảo, khát cầu đại dương vật địt tiểu huyệt của mình.

	Đường nhã phân nghe ba vị Triều quốc thần tượng dâm ngữ cầu địt, nhìn thấy các nàng loã lồ hạ thân huyệt dâm hình ảnh, tưởng tượng đến chính mình vừa rồi cũng là cái này vô biên dâm đãng bộ dạng.

	Bất chấp thẹn thùng, Đường nhã phân cao trào dư vị sau chủ động theo Dương Ái Bảo trên người lui xuống dưới, dịch chuyển về sau mặt sofa, đầy mặt thỏa mãn nhìn Dương Ái Bảo cùng ba vị thần tượng nữ thần kế tiếp sắp phát sinh dâm diễn.

	Tại Đường nhã phân trong mắt, lúc này Dương Ái Bảo bốn người hoàn toàn trần trụi, nhất là ba vị sups nữ đoàn thần tượng nữ thần, chính vặn vẹo thân thể yêu kiều, quấn quanh tại Dương Ái Bảo to lớn nam tính thân hình phía trên.

	Dương Ái Bảo càng là một loại chưa bao giờ thể nghiệm qua tuyệt diệu hưởng thụ, cánh tay, trên bắp đùi, trên ngực, dương căn chỗ, lúc nào cũng bị ba vị nữ thần xinh đẹp thân thể yêu kiều chạm đến vỗ về chơi đùa .

	"Nha nha, của ta sups nữ thần, nếu để cho người ái mộ của các ngươi biết, các ngươi hiện tại bức này dâm đãng bộ dạng, trần trụi thân thể chơi với nhau thân thể của nam nhân, còn không biết liêm sỉ cầu của ta đại dương vật địt, vậy sẽ là như thế nào tâm tình a, nha nha mẫn Tuyết tỷ, tiểu huyệt của ngươi đã mau bao vây dương vật của ta quy đầu rồi, nha nha, ta địt đến mẫn tuyết nữ thần, quá khó có thể tin, ta đem đại dương vật cắm đến mẫn tuyết nữ thần huyệt dâm bên trong đi."

	"Đại dương vật yêu bảo đệ đệ, mẫn Tuyết tỷ hiện tại là thuộc về ngươi một người , chỉ cần ngươi đại dương vật địt nhân gia huyệt dâm, nha nha tiến vào, thật lớn nha, thật lớn đại côn thịt nha, ta yêu chết rồi, lại cắm vào, địt nhân gia huyệt dâm."

	Mẫn tuyết nữ thần lúc này dùng âm hộ khuấy sục tại dương vật quy đầu phía trên, mới vừa vào đến một chút chiều sâu, cũng đã lớn tiếng dâm đãng kêu la .

	"Nha nha, của ta mẫn tuyết nữ thần, dương vật của ta quy đầu bị ngươi huyệt dâm khỏa thật chặt, ta địt ngươi, địt ngươi cái này câu dẫn nhân thần tượng minh tinh, nha nha "

	Dương Ái Bảo nhìn mẫn tuyết dâm đãng bộ dáng, trong lòng kích động dị thường, hạ thân thúc một cái, đại dương vật lại đi vào càng nhiều, trực tiếp làm cho mẫn tuyết đau kêu không thôi.

	"A a tỷ tỷ đau đớn, đệ đệ nhẹ chút, tỷ tỷ còn không có bị nam nhân chơi đùa, đều là chúng ta tỷ muội cho nhau ngoạn , ngươi cần phải thương hương tiếc ngọc u."

	Mẫn tuyết cư nhiên vẫn là nhất xử nữ, một cái bị chính mình ngoạn rơi màng trinh xử nữ.

	"Mẫn Tuyết tỷ, ngươi còn không có bị nam nhân làm qua sao" Dương Ái Bảo kinh ngạc hỏi, đồng thời, lại là dương vật thúc một cái, toàn bộ quy đầu đều cắm vào.

	"Giống như, tỷ tỷ không cùng nam nhân đã làm yêu, ta là cùng nghiên nhưng này cái vú lớn muội muội ngoạn latex bổng phá chỗ, yêu bảo đệ đệ là ta nam nhân đầu tiên, nha nha, thật lớn nha, tỷ tỷ yêu tử đệ đệ căn này đại dương vật." Mẫn tuyết nữ thần bị đại dương vật quy đầu một chút kéo mở tiểu huyệt, tại trong cảm giác đau đớn dần dần thăng lên từng trận tê dại khoái cảm.

	Nghiên có thể vừa nghe, tại trước mặt nam nhân bị kêu là vú lớn muội muội, treo tại Dương Ái Bảo trên người nghiên Khả Kiều xấu hổ không thôi, vặn vẹo thân thể yêu kiều, đem Dương Ái Bảo cánh tay thật sâu rơi vào chính mình đôi này vú to bên trong, hạ thân dâm thủy tràn ra huyệt dâm càng là dùng sức ma sát nam sinh đùi, lấy này đến xoa dịu nội tâm tao tình đói khát, một bên mài huyệt một bên thẹn thùng nói: "Nha nha mẫn Tuyết tỷ, ngươi không muốn tại yêu bảo đệ đệ trước mặt nói như vậy ta."

	Dương Ái Bảo nghe xong, càng thêm phấn khích, nghĩ nghĩ hai vị này nữ thần dùng song đầu dương vật giả cho nhau cắm vào âm hộ hình ảnh, hắn cắm ở mẫn tuyết nữ thần trong huyệt dâm đại dương vật lại càng phát tăng lên cứng rắn,

	"Hắc hắc, nghiên chị Khả thân thể tốt tao diễm a, mài ta thật thoải mái, ta trước tiên đem mẫn Tuyết tỷ khô mát rồi, ta lại đến làm ngươi đại huyệt dâm cùng vú lớn, cho ngươi cũng nếm thử ta căn này lửa nóng đại côn thịt mỹ vị."

	"Còn có ta Lệ Na nữ thần, ngươi cũng tốt mài âm hộ a, bắp đùi của ta đều bị ngươi huyệt dâm mài nóng, tỷ tỷ ngươi đợi lát nữa , đợi đệ đệ dùng liền đại dương vật cho ngươi khai nụ, cho ngươi làm của ta nữ nhân."

	Lệ Na nữ thần nghe Dương Ái Bảo dâm loạn lời nói, nghĩ đến phía trước tại quán bar thiếu chút nữa liền bị phá trinh làm huyệt dâm loạn tràng diện, hận không thể lập tức thay thế đã bị làm tiến tiểu huyệt mẫn tuyết, lại trải nghiệm bị đại dương vật địt mùi vị,

	Chính là, Lệ Na khi nhìn đến thật lớn to dài dương vật tại mẫn tuyết tiểu huyệt gần cắm vào phía trước quy đầu, kinh hãi lo lắng đồng thời cũng là mong chờ dị thường.

	"Yêu bảo đệ đệ, Lệ Na tỷ huyệt dâm rất ngứa nữa à, mau địt mẫn tuyết con lẳng lơ này, làm xong đến Kiền tỷ tỷ huyệt dâm."

	"Nha nha sups nữ thần lẳng lơ nhóm, của ta đại dương vật đem các ngươi huyệt dâm đều cấp làm , nha nha các ngươi thật sự là đương chi vô thẹn Triều quốc thần tượng huyệt dâm nữ thần a "

	Thứ 70 chương ra bên trong nội bắn thần tượng nữ thần mẫn tuyết

	Dương Ái Bảo cảm nhận đến chính mình dương vật vừa mới tiến vào mẫn tuyết nữ thần miệng tiểu huyệt, liền thoải mái thở dốc ,

	"Mẫn Tuyết tỷ, ngươi huyệt dâm lại đang ăn dương vật của ta rồi, thật thích a, của ta sups nữ thần, bị ta đại dương vật làm huyệt thần tượng nữ thần a "

	Nói, Dương Ái Bảo đã một chút một chút lay động khởi vòng eo, làm đại dương vật bắt đầu địt nằm sấp tại chính mình thân thể phía trên tao tình quyến rũ mẫn tuyết nữ thần, nhìn Triều quốc nữ đoàn nữ thần gợi cảm cám dỗ thân thể yêu kiều tại chính mình trên người phía trên hạ phập phồng, tuyệt diệu phấn khích mùi vị tại vô hạn bốc lên.

	"Nha nha thật sâu thật to a ta là yêu bảo đệ đệ lẳng lơ thần tượng, của ta yêu bảo đệ đệ dành riêng cắm vào âm hộ thần tượng, bị đại dương vật địt huyệt dâm dâm đãng thần tượng, nha nha chơi ta địt ta, cắm vào của ta đại huyệt dâm, nha nha tốt kích thích thật là thoải mái nha nha đại dương vật tiến đến tốt hơn nhiều a, nha nha yêu bảo đệ đệ một mực làm của ta huyệt dâm, địt ta cái này dâm đãng câu nhân đại huyệt dâm."

	Mẫn tuyết dâm đãng kêu la , mông cũng là liên tục không ngừng nâng cử động lấy tới nghênh hợp Dương Ái Bảo đại dương vật quất cắm gian dâm.

	"Ta địt a, địt của ta mẫn tuyết nữ thần đại huyệt dâm, địt ngươi con lẳng lơ này nữ thần dâm loạn động thịt, nha nga đại dương vật bị kẹp thật chặt, ta địt, địt ngươi cao trào bay lên trời."

	Dương Ái Bảo liên tục cạn nhập cạn ra quất lấy mẫn tuyết nữ thần huyệt dâm mấy phút,

	Lúc này, đại dương vật đã có thể cắm vào gần nửa cái thân gậy rồi, chặt chẽ huyệt dâm đem dương vật bao bọc tê dại run rẩy thích, làm hai người hạ thân tính khí giao hợp hoàn toàn dừng không được.

	Dương Ái Bảo lại là đột nhiên đứng dậy, một phen kính đem trên người ba vị nữ thần đồng thời ôm lên, lại làm cho các nàng song song nằm thẳng, hơn nữa đem các nàng gợi cảm chân dài một loạt cố khởi nâng lên, lập tức, tam khuôn mặt xinh đẹp mà dính đầy dâm thủy diệu huyệt liền triển lãm ở tại Dương Ái Bảo trước mắt,

	Thật lớn dâm loạn tràng diện, làm Dương Ái Bảo đột nhiên nhìn về phía bên cạnh tổng giám mỹ nhân Đường nhã phân, nói: "Nhã phân tỷ, xem ta chơi như thế nào sups thần tượng nữ thần, làm cho các nàng nếm thử vừa rồi ta địt ngươi mùi vị, ngươi nhìn các nàng xinh đẹp huyệt dâm, cũng chờ của ta đại dương vật địt, ha ha, ta bang nhã phân tỷ ngươi khi dễ trở về nga, nha nha, này ba cái huyệt dâm nha, không biết so nhã phân tỷ huyệt dâm mùi vị như thế nào."

	"Yêu bảo ngươi "

	Đường nhã phân dựa vào sofa, lúc này nàng đã theo phía trước cao trào triều phun khoái cảm trung khôi phục , nghe này dâm loạn nói là lập tức đầy mặt đỏ bừng, cũng để cho một mực nhìn bốn người dâm loạn địt huyệt mài huyệt Đường nhã phân nỗi lòng lại lần nữa kích động ,

	Ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo đem mẫn tuyết đùi bài đến trước ngực, ép tại thân thể của nàng phía trên về sau, lại lần nữa đem đại dương vật cắm vào nữ thần thần tượng tiểu huyệt, đồng thời vòng eo trước sau thúc đẩy, dưới người đại dương vật mà bắt đầu rất nhanh lay động, tại mỹ nhân huyệt dâm nội thật sâu cắm vào làm lên.

	Dương Ái Bảo đại dương vật cắm ở mẫn tuyết nữ thần tiểu huyệt chỗ sâu, một bên cắm vào một bên dâm ngữ nói: "Nha nha, của ta huyệt dâm mẫn tuyết nữ thần, ta như vậy địt ngươi sướng hay không?, có đủ hay không mau, nha nha "

	"Thật mạnh liệt a, yêu bảo đệ đệ thật là lợi hại, thật nhanh, tỷ tỷ không nhanh được, tỷ tỷ huyệt dâm mau bị ngươi làm trời cao, ta cảm giác ta sắp ra rồi, muốn toàn bộ tiết ra."

	Mẫn tuyết huyệt dâm cùng với Dương Ái Bảo rất nhanh đại lực tháo nước, rõ ràng cảm giác đến bên trong tiểu huyệt dần dần rùng mình run lên, trong chốc lát khoái cảm liền tịch quyển toàn thân.

	"Là mẫn Tuyết tỷ quá tao quá đẹp, tiểu huyệt lại hẹp lại nhanh, quả nhiên là Triều quốc nữ đoàn thần tượng, làm lên đến chính là đã nghiền, muốn là của ngươi Triều quốc fan biết, ngươi bị ta như vậy một cái nước Hoa nam sinh, dùng đại dương vật mạnh mẽ làm mãnh địt tiểu huyệt của ngươi, có khả năng hay không thương tâm chết a."

	"Nha nha, ta liền muốn làm yêu bảo đệ đệ dùng đại dương vật chơi ta, còn muốn ngay trước ta fan mặt chơi ta, chơi ta huyệt dâm, đem ta làm cao trào a, còn muốn đang diễn hát sẽ lên, ngay trước mấy vạn nhân mặt địt ta, địt ta cái này dâm loạn thần tượng. Nha nha, của ta huyệt dâm nóng quá rất nhám nha, một mực làm ta, đem ta làm đến cao trào, nha nha, ta mau tới, muốn cao trào rồi"

	Mẫn tuyết lĩnh hội tiểu huyệt chỗ sâu kích thích cảm giác, không ngừng nâng lên chính mình eo cùng mông, đi phối hợp đại dương vật gian dâm.

	Đương nhiên, mẫn tuyết nữ thần ô nói tiếng lảm nhảm càng thêm khó nghe, nghe Dương Ái Bảo phấn khích khó nhịn, hai tay lại đưa về phía bái tại hắn trên người mặt khác hai vị thần tượng nữ thần.

	Địt mẫn tuyết đồng thời, Dương Ái Bảo cũng không nghĩ buông tha Lệ Na cùng nghiên có thể, mặt đối mặt trước một tả một hữu hai vị gợi cảm thần tượng nữ thần, nhìn các nàng tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt, một tay liền đem Lệ Na nữ thần mông nâng , như vậy hơi hơi mở ra tuyệt diệu mỹ nhân huyệt liền đi đến trước ngực mình,

	Dương Ái Bảo thoáng gần xuống thân, liền hướng về mỹ huyệt môi mật dán lên miệng, đầu lưỡi dò vào động thịt, rất nhanh bú liếm , phải này mỹ huyệt dâm thật tốt ướt át dâm ngoạn một phen.

	Đồng thời nói chuyện kích thích Lệ Na nữ thần:

	"Của ta Lệ Na nữ thần, ngươi liếm ngươi huyệt dâm rồi, thơm quá ngọt mỹ huyệt a "

	"Lả tả "

	"Nha nha ta muốn ăn các ngươi huyệt dâm huyệt dâm, còn muốn ngoạn các ngươi thần tượng nữ thần dâm loạn huyệt dâm thân thể, ăn thật ngon huyệt dâm, thật nhiều dâm thủy a "

	Tiểu huyệt bị liếm, Lệ Na lập tức phát ra nũng nịu rên rỉ:

	"Nha nha tỷ tỷ tốt xấu hổ a, tiểu huyệt bị yêu bảo ngay trước tỷ muội mặt liếm, nha nha, yêu bảo đệ đệ, ngươi mạnh khỏe liếm, liếm ta đại huyệt dâm dâm thủy, tỷ tỷ huyệt bên trong rất ngứa, thật thoải mái, dùng đầu lưỡi của ngươi cho ta giải ngứa, nha nha ta là dâm loạn bị ngươi trêu đùa huyệt dâm thần tượng huyệt dâm "

	Về phần mặt trẻ vú to, gương mặt ngọt ngào bộ dáng nghiên có thể, Dương Ái Bảo càng chưa từng phóng, bàn tay to đưa đến nàng hạ thân huyệt dâm phía trên, dùng ngón giữa một cái gảy gảy lên.

	Làm cho nghiên có thể lắc lư trước ngực vú lớn, cao thấp nhấc lên mông, gương mặt dâm mị xuân tình, cùng nàng ngọt ngào tướng mạo tạo thành thật lớn tương phản, dâm đãng kêu la : "Ta lớn nhỏ huyệt bị khấu trừ nha, tiểu huyệt của ta nóng quá a, yêu bảo đệ đệ, dùng sức móc của ta huyệt dâm, nha nha thật là thoải mái, huyệt dâm bị ngươi ngoạn tốt kích thích, ta cũng muốn đại dương vật cắm vào, nhanh chút đem mẫn Tuyết tỷ huyệt dâm địt cao trào, lại đến địt ta đấy, mau đến chơi ta huyệt dâm, ngoạn của ta vú lớn."

	Dương Ái Bảo bị gương mặt dâm thái nghiên có thể làm cho càng là dùng đại dương vật không ngừng xung kích mẫn tuyết nữ thần mỹ huyệt,

	Lúc này, to dài to lớn đại dương vật đã đi vào hai phần ba rồi, thật sâu cắm ở mẫn tuyết huyệt dâm mặt,

	Dương vật bị lỗ thịt bao bọc loại này chen ép lực đạo càng ngày càng mãnh liệt, khiến cho Dương Ái Bảo có thể hoàn toàn thả ra khí lực, đi phóng thích chính mình dục hỏa, mỗi lần đều tầng tầng lớp lớp va chạm tại mẫn tuyết nữ thần dâm mị nhảy qua cốt phía trên, hai người phần hông nghiêm ti mật hợp dán sát ,

	Không hỗ là hàng năm luyện múa nữ thần thần tượng, mẫn tuyết thân thể mềm mại kiện mỹ vô cùng, thân thể uốn éo , có thể tốt lắm thừa nhận Dương Ái Bảo yêu quất cắm.

	"Tốt mãnh a, yêu bảo đệ đệ, ngươi quá biết làm huyệt, ta đều sắp bị ngươi làm trời cao, nha nha, đại dương vật quá biết quấy rối, ta cảm giác huyệt dâm bị ngươi làm mặc, nha nha, chơi ta, địt ta, yêu bảo đệ đệ, dùng đại dương vật tiếp tục chơi ta, nha nha, ta mau tới, không được, thật muốn cao trào nữa à" mẫn tuyết nữ thần dâm đãng kêu la .

	"Mẫn Tuyết tỷ, tiểu huyệt của ngươi co lại thật là lợi hại, đem của ta đại dương vật kẹp thật chặt, nha nha, địt ngươi cái này huyệt dâm, ngươi cái này bị ta địt huyệt dâm thần tượng nữ thần, dùng huyệt dâm ăn ta đại dương vật dâm đãng thần tượng, bị ta địt cao trào huyệt dâm thần tượng, nha nha, mẫn Tuyết tỷ sướng hay không?, bị ta đại dương vật địt sướng hay không?"

	Dương Ái Bảo làm đầu đầy mồ hôi, mẫn tuyết chặt chẽ mỹ huyệt lần lượt chen ép dương vật quy đầu, thời gian dài ma sát lỗ thịt phía dưới, nhịn không được hạ tinh quan buông lỏng, một tay đỡ lấy mẫn tuyết tinh tế vòng eo, hồng hộc bắt đầu  cuối cùng mãnh kích xông pha.

	Tiểu huyệt bên trong lực đạo đột nhiên tăng thêm, mẫn tuyết cũng cảm giác được Dương Ái Bảo biến hóa, biết hắn mau cao trào xuất tinh, đang làm  cuối cùng xông pha,

	"Yêu bảo đệ đệ, nha nha, đại dương vật dùng sức địt của ta huyệt dâm, bắn ra, tại ta huyệt dâm bên trong bắn ra, bắn đầy của ta huyệt dâm, dùng tinh dịch của ngươi rót đầy tỷ tỷ huyệt dâm, nha nha, thật nhanh a, ngươi địt thật nhanh a, ra bên trong nội bắn tỷ tỷ huyệt dâm, tỷ tỷ bị ngươi một người địt ngoạn huyệt dâm, nha nha, nóng quá, yêu bảo đệ đệ tinh dịch của ngươi nóng quá, đều bắn tiến vào, a a, thật nhiều nóng quá tinh dịch, nha nha, ta đến rồi, ta cũng cao trào, nha nha "

	Thứ 71 chương tiếp theo cái mỹ huyệt, nghiên có thể nữ thần

	Dương Ái Bảo không có thể ngăn cản được mẫn tuyết danh khí vậy huyệt dâm đối với hắn rất mạnh kích thích, đại côn thịt địt mỹ huyệt đồng thời, từng dòng lớn tinh dịch toàn bộ bắn đi ra ngoài, đồng thời mạnh mẽ lực đạo một chút đem mẫn tuyết cấp đưa đạt tới cao trào,

	Mẫn tuyết nữ thần cảm nhận chính mình tiểu huyệt nội bộ kịch liệt co lại, thân thể yêu kiều một trận rùng mình, cao trào mùi vị thật lâu cũng không tán đi.

	"Đẹp quá tiểu huyệt a, của ta mẫn tuyết nữ thần, tiểu huyệt của ngươi thật có thể ăn đại dương vật, bắn ta thật là thoải mái, nha nha của ta sups nữ thần, bị ta tinh dịch rót đầy huyệt dâm thần tượng nữ thần, về sau ngươi chỉ có thể bị ta một người làm, tùy thời tùy chỗ bị của ta đại dương vật làm."

	Dương Ái Bảo thưởng thức mẫn tuyết thân hình, nàng gương mặt, gáy ngọc, bộ ngực sữa, eo nhỏ, chân đẹp, nhất thời, hoàn toàn trầm mê tại cái này cụ mị hoặc dâm đãng thân thể phía trên.

	"Yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ chính là huyệt dâm, bị ngươi đại dương vật làm huyệt dâm, về sau tỷ tỷ chính là ngươi một người , về sau đệ đệ ngươi chính là của ta đại dương vật chủ nhân, chủ nhân đệ đệ ngươi nghĩ chơi như thế nào, đều là đệ đệ định đoạt."

	Mẫn tuyết đầy mặt dâm mị dụ dỗ nói.

	"Ha ha ta là thần tượng nữ thần đại dương vật chủ nhân, mẫn tuyết nữ thần, ngươi mạnh khỏe tao háo dâm tiện a, ta đây hiện tại nếu đi địt nghiên có thể nữ thần cùng Lệ Na nữ thần rồi, về sau các ngươi đều là của ta nữ nhân, còn có tĩnh văn nữ thần, trí cầm nữ thần, lam nguyệt nữ thần, ta muốn các ngươi sáu cái nữ thần cùng một chỗ bị của ta đại dương vật làm, đều nâng lên mông vểnh huyệt dâm bị ta một đám làm, đều bị của ta đại dương vật địt dâm thủy thẳng bắn tung tóe."

	Dương Ái Bảo đương nhiên không có quên mặt khác ba vị nữ thần thần tượng, lúc này đem mẫn tuyết nâng lên dịch chuyển đến một bên, rút ra đại dương vật, liền chống đỡ ở tại mặt trẻ vú to nghiên có thể nữ thần mỹ huyệt miệng, bắt đầu nhẹ nhàng nghiền nát lên.

	Nghiên nhưng cũng là khẩn cấp không chờ được nhếch lên mông, mở ra hai chân, đem chính mình mỹ huyệt triển lãm ở tại Dương Ái Bảo trước mặt,

	"Yêu bảo đệ đệ, mau, yêu bảo đệ đệ mau địt ta, ta cũng muốn đại dương vật, muốn đại dương vật địt của ta huyệt dâm, ta cũng muốn cao trào mùi vị, nha nha "

	Mặt khác còn có Lệ Na, trong miệng cũng cao giọng rên rỉ: "Yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ huyệt dâm bên trong rất ngứa, muốn yêu bảo đệ đệ liếm của ta huyệt dâm, mau, liếm của ta huyệt dâm, chỉ chỉ ta huyệt dâm ngứa, để ta cũng thoải mái a."

	Nghiên có thể cùng Lệ Na thân thể yêu kiều đồng thời bị Dương Ái Bảo dâm làm , Dương Ái Bảo tốt đẹp tương lai còn muốn hắn tiếp tục chiến đấu mới có thể thực hiện.

	Rất nhanh, Dương Ái Bảo vừa mới đem mẫn tuyết ôm đến một bên, trở về đến lúc đó, miệng lập tức liền hôn lên Lệ Na nữ thần mỹ huyệt miệng hang,

	Liếm động thời điểm càng là trực tiếp đem khối này lửa nóng dâm đãng thân hình ôm đến trên bàn trà, thuận tiện đầu lưỡi của mình tiến thêm một bước đi xâm chiếm nàng mật động đào nguyên,

	"Nha nha, Lệ Na tỷ, tiểu huyệt của ngươi quá biết xuất thủy, thơm quá ngọt dâm thủy a "

	"Đệ đệ liếm ta, liếm của ta huyệt dâm, tỷ tỷ huyệt dâm chính là cho ngươi mà sinh , đúng, cứ như vậy liếm ta, một mực liếm, liếm đến ta cao trào." Lệ Na lớn tiếng phóng túng dâm .

	"Nghiên chị Khả, ngươi dâm tiện vú sữa thật lớn nha, còn vừa mềm vừa tròn nhuận, ngươi những người ái mộ khẳng định thích nhất ngươi cặp vú lớn rồi, sờ lên thật sự là rất thư thái." Dương Ái Bảo sờ nghiên có thể trước ngực đôi này đột phá phía chân trời cao ngất, khiến nó tại chính mình trong tay biến hóa các loại hình dạng.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy một bên liếm nằm tại bàn trà phía trên Lệ Na nữ thần huyệt dâm, một bên còn dùng đại dương vật hướng về nghiên có thể nộn huyệt không ngừng ma sát,

	Trên tay cũng không buông tha hai vị thần tượng nữ thần gợi cảm thân thể, tại các nàng thân thể qua lại vuốt ve, cảm nhận mỹ nhân hương diễm thân hình.

	"Nha nha quá tuyệt vời, tốt gợi cảm mỹ nhân a, Lệ Na nữ thần, nghiên có thể nữ thần, các ngươi vú sữa, đùi, mông, sờ ta rất hưng phấn a."

	Dương Ái Bảo nhất thời trầm mê ở tại lòng bàn tay xẹt qua mỹ nhân làn da hưởng thụ trải nghiệm, trong miệng còn ngậm Lệ Na hạ thân tiểu huyệt thượng trơn mềm hòn le, ấp úng dâm ngữ ,

	Liền đội lên nghiên có thể nữ thần mỹ huyệt bên ngoài đại côn thịt đều đã quên cắm đi vào.

	"Yêu bảo đệ đệ, của ta đại dương vật ca ca, của ta vú to vú lớn chính là lớn dương vật ca ca , cũng làm cho ngươi ngoạn, nha nha không muốn ôm lấy tỷ tỷ, mau đưa đại dương vật cắm vào, địt vào tiểu huyệt của ta, hung hăng địt của ta huyệt dâm, Kiền tỷ tỷ huyệt dâm động, tỷ tỷ muốn yêu bảo đệ đệ đại dương vật dùng sức chơi ta."

	Nghiên có thể tiểu huyệt sớm bị Dương Ái Bảo đại dương vật quy đầu mài dâm thủy chảy ròng, đại môi mật mở ra, lộ ra bên trong phấn nộn lỗ thịt, chính tại dưới một chút chen ép quy đầu.

	Dâm loạn tình yêu giống như thiêu đốt cái này gian phòng, mẫn tuyết dựa vào sofa, nhìn bình thường nhu thuận động lòng người nghiên có thể thật không ngờ tao dâm, cũng không quên cười nàng nói: "Đại dương vật ca ca, nghiên có thể ngươi cư nhiên kêu ác tâm như vậy a, yêu bảo đệ đệ, nhanh dùng ngươi đại dương vật nhét đầy ngươi nghiên có thể tao muội muội tiện huyệt nha, xực nàng, xực nàng cái này huyệt dâm hàng."

	"Nghiên chị Khả, ta cảm nhận đến ngươi huyệt dâm tại ăn của ta đại dương vật rồi, thật là lợi hại a, nha nha ngươi huyệt dâm thật có thể hút "

	Dương Ái Bảo lúc này lấy lại tinh thần, bắt đầu lay động vòng eo, đại dương vật một chút đã bị nghiên có thể nữ thần ẩm ướt trượt mỹ huyệt cấp ăn vào nửa quy đầu chiều sâu.

	"Nha nha thật to nóng quá tiểu huyệt thật to, ta chính là huyệt dâm hàng, dành riêng ở yêu bảo đại dương vật ca ca tinh dịch vú lớn thịt tiện khí, nha nha, cắm vào, cắm đầy của ta huyệt dâm, nha nha, tiến đến thật nhiều a, thật là thoải mái thật thích a" nghiên có thể nhắm ngay thời điểm, vòng eo lay động theo lấy Dương Ái Bảo động tác, một chút khiến cho đại dương vật cắm vào sâu hơn.

	Đại dương vật bị như vậy một vị vú to ngọt ngào nữ thần dùng tiểu huyệt bọc lấy, Dương Ái Bảo lập tức liền cảm nhận được tự thân dương vật nhận được rất lớn kích thích, hoàn toàn theo bản năng hướng về nữ thần xinh đẹp thân thể yêu kiều ngay lập tức quất cắm, đương nhiên đồng thời không quên dùng miệng bú liếm một vị khác Lệ Na nữ thần dâm động dâm dịch.

	Lệ Na huyệt dâm bị Dương Ái Bảo trưởng mà thô đầu lưỡi đột nhiên lại cắm vào lại khuấy, giống nhau là sảng khoái dị thường,

	"Nha nha, yêu bảo đệ đệ, đầu lưỡi của ngươi tốt mãnh a, tiểu huyệt của ta bị ngươi liếm ngoạn rất nhám tốt run rẩy, nha nha liếm ta, một mực liếm của ta huyệt dâm a."

	"Ta thật sự là quá hạnh phúc, có thể ngoạn ba người các ngươi thần tượng nữ thần, các ngươi đều hảo dâm đãng a, cầu ta ngoạn cầu ta làm, nha nha tiểu tử này huyệt thật chặt, của ta đại dương vật cảm giác bị đè ép đều, ta địt, ta địt hai người các ngươi dâm đãng huyệt dâm dâm loạn nữ thần." Dương Ái Bảo liền với trên dưới một trăm hạ tháo nước, nhiều lần đến nghiên có thể nữ thần huyệt dâm chỗ sâu nhất.

	"Nha nha đại dương vật ca ca địt thật sâu a, đại dương vật lão công đội lên tử cung của ta rồi, đại dương vật ba ba đem ta địt mang thai, ta yêu chết đại dương vật rồi, chơi ta huyệt dâm, nha nha không được, ta muốn bay, ta bị đại dương vật ba ba làm bay, nha nha đến đây đến đây."

	Nghiên nhưng lúc này hoàn toàn đã quên mình, cao trào khoái cảm phía dưới, những câu khó coi nói theo nàng động lòng người miệng nhỏ nói ra, càng thêm kích thích Dương Ái Bảo kích tình mênh mông, cố nhịn rất lâu tinh quan lại là buông lỏng, lại là liền với xông pha bảy tám chục phía dưới, từng dòng lớn tinh dịch lại lần nữa tại một chớp mắt dâng lên mà ra, rót đầy dưới người nghiên có thể nữ thần dâm động huyệt dâm.

	"Nha nha ta bắn, ba ba bắn chết ngươi cái này dâm đãng nữ nhi, dùng tinh dịch bắn ngươi cái này huyệt dâm nữ nhi huyệt dâm, nha nha, bắn thật là thoải mái, ta muốn làm nghiên có thể nữ nhi cấp ba ba sinh nữ nhi, nha nha" Dương Ái Bảo liên tiếp rên rỉ trầm thấp, dâm loạn ảo tưởng này ra cha và con gái địt âm hộ dâm yêu.

	Thứ 72 chương nghiên có thể cao trào kêu ba ba,  cuối cùng nữ thần xử nữ âm hộ

	"Nóng quá a, huyệt dâm nữ nhi tiểu huyệt nóng quá tốt mãn a, nha nha cũng là lớn dương vật ba ba tinh dịch, đại dương vật ba ba muốn cho huyệt dâm nữ nhi mang thai, mang thai cấp ba ba địt, nha nha "

	Nghiên có thể cao trào một đợt tiếp lấy một đợt, càng là biện lực lay động hạ thân đi phối hợp Dương Ái Bảo đại dương vật mỗi một phía dưới cắm vào, còn dùng cuối cùng một cặp chân đẹp gắt gao cuốn lấy hắn vòng eo, đem Dương Ái Bảo đại dương vật thật sâu khóa lại huyệt dâm chỗ sâu, đi lĩnh hội tình yêu cao trào đỉnh phong cảm nhận.

	Dương Ái Bảo nghe nghiên có thể ba ba, ba ba dâm đãng kêu la, trong lòng loạn luân cấm kỵ cảm vô hạn tăng lên,

	"Ha ha nghiên có thể nữ thần là ta huyệt dâm nữ nhi, vú lớn nữ nhi, cho ta đại dương vật xuất tinh dâm hàng nữ nhi, nha nha bắn ngươi huyệt dâm, cho ngươi biến thành bụng lớn cho ta địt, cấp đại dương vật ba ba địt "

	"Đại dương vật ba ba địt ta, bắn đầy huyệt dâm nữ nhi thân thể, để ta mang thai cấp ba ba sinh đứa con gái."

	Hai người cao trào dâm diễn nhưng là khổ Lệ Na, Dương Ái Bảo miệng dừng lại thời điểm làm nàng tiểu huyệt nội vừa mới cảm giác hưng phấn tiêu lui xuống, bên trong ngứa ngáy cảm không ngừng tra tấn nàng, hơn nữa còn nghe nghiên có thể muội muội cao trào điên cuồng ô ngữ, càng thêm khát vọng tiểu huyệt bị cắm vào chống đỡ mãn, địt lên đến,

	Lệ Na một bên sờ vú của mình, một bên bắt tay đưa đến hạ thân tiểu huyệt móc lấy, nàng hiện tại cực cần phải một cây đại gia hỏa nhét đầy tiểu huyệt, đi tách ra nội tâm của nàng dục vọng,

	Đúng là lập tức mở miệng thúc giục , hoàn toàn không để ý chính mình còn chưa bị cắm vào quá xử nữ huyệt phải chăng có thể chịu nổi Dương Ái Bảo đại dương vật.

	"Yêu bảo đại dương vật đệ đệ, đừng có ngừng a, nhanh chút liếm tỷ tỷ huyệt dâm, ngoạn tỷ tỷ xử nữ huyệt dâm, tỷ tỷ cũng muốn bị đại dương vật cắm vào, bị đại dương vật ra bên trong, nội bắn, bị tinh dịch rót đầy toàn bộ huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn Lệ Na dâm đãng gẩy âm môn tự sờ dâm mị thái độ, nghe nàng nói xử nữ âm hộ, một chút liền nghĩ đến buổi sáng chính mình dương vật thu nhỏ lại về sau, phá mỹ nhân thư ký tỷ tỷ Bảo Diễm xử nữ huyệt sự tình,

	Lập tức thừa dịp vừa mới xuất tinh, côn thịt nhỏ đi không ít thời điểm tâm lý bắt đầu mặc niệm: "Nhỏ đi nhỏ đi "

	Vài tiếng xuống, còn quả nhiên như hắn đang nguyện, dương vật theo nghiên có thể tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt trung đẩy ra thời điểm, đại dương vật đã nhỏ rất nhiều, biến thành một cây mười ba mười bốn cm xốc vác đồ vật.

	"Của ta huyệt dâm Lệ Na nữ thần, tại quán bar còn không có bị ta chơi đã ư, phía trên miệng nhỏ ăn của ta đại dương vật còn không có ăn đủ a, lúc này lại muốn dùng ngươi xử nữ âm hộ ăn của ta đại dương vật nha" Dương Ái Bảo sờ dương vật của mình, nói.

	"Tỷ tỷ còn muốn, tỷ tỷ huyệt dâm rất ngứa, mau cắm vào của ta huyệt dâm huyệt, tựa như ngươi dùng đại dương vật địt miệng của ta giống nhau chơi ta, ta không chịu nổi, của ta huyệt dâm rất ngứa tốt hư không "

	Lệ Na này sẽ chủ động đem Dương Ái Bảo kéo , hơn nữa mềm mại tay nhỏ nắm hắn nhỏ đi kiên đĩnh côn thịt, nhìn kiên đĩnh hơn nữa lớn nhỏ thích hợp dương vật, trong mắt nổi lên tinh quang, làm Dương Ái Bảo ép đến chính mình thân thể phía trên, cái này nhỏ dương vật đúng là nàng có thể thừa nhận .

	"Nha nha, tốt lửa nóng đại dương vật a, bọn tỷ muội đều hưởng qua địt âm hộ tư vị, ta cũng muốn yêu bảo đệ đệ dùng dương vật địt ta, để ta cũng hưởng thụ ngươi đại dương vật lợi hại, mau địt, địt ta này dâm loạn huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo nghe, này lúc sau đã đứng lên, dương vật bị lên nằm tại bàn trà phía trên Lệ Na,

	Không chỉ có như thế, hắn hơn nữa còn là nhảy qua đứng ở vú to nữ thần nghiên vừa vặn phía trên, tại nghiên có thể trong mắt, Dương Ái Bảo xốc vác dương vật một chút đâm rách Lệ Na làm lại không có bị khai khẩn quá xử nữ huyệt.

	"Nha nha, thật chặt tiểu huyệt a, Lệ Na tỷ, tiểu huyệt của ngươi đẹp quá diệu a, thật là thoải mái, thật có thể ăn của ta đại dương vật a, dương vật của ta một chút đã bị kẹp thích chết rồi, nha nha Lệ Na tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi ta yêu chết."

	Dương Ái Bảo dương vật tại tràn đầy dâm thủy nhuận trượt tác dụng phía dưới, quy đầu không vài cái sẽ không vào đi vào, một chớp mắt, nhè nhẹ màu hồng xử nữ máu bị dương vật dẫn theo đi ra, dính vào dương vật thân gậy về sau, nhìn dâm tà tuyệt mỹ.

	"Xử nữ âm hộ, của ta Lệ Na nữ thần, ngươi xử nữ âm hộ là ta địt , thật là lợi hại xử nữ âm hộ a, ta cảm giác dương vật của ta đều rơi vào không rút ra được."

	"Nha nha đau quá, yêu bảo ngươi chậm một chút thật to, nha nha ta là yêu bảo lão công nữ nhân của ta xử nữ âm hộ cho ta yêu bảo lão công rồi, nhẹ nhàng , yêu bảo lão công, trước nhẹ nhàng làm ta."

	"Ha ha, đúng, ta bây giờ là ngươi lão công, làm ngươi xử nữ âm hộ đại dương vật lão công."

	Quả nhiên, bởi vì tiền hí mười phần, Lệ Na rất nhanh liền cảm nhận được bị côn thịt địt huyệt tuyệt vời.

	"Ách nha tiểu huyệt bắt đầu tê dại rồi, nóng quá nha, đại dương vật nóng quá, nha nha, có cảm giác thoải mái."

	Lệ Na gần đau một hồi, tùy theo Dương Ái Bảo chậm rãi quất cắm tiết tấu, rất nhanh liền thích ứng tiểu huyệt bị dương vật địt quá trình, cúi đầu vừa nhìn dương vật dính lấy chính mình xử nữ máu, hạnh phúc và phấn khích.

	"Đẹp quá chặt chẽ xử nữ âm hộ a, của ta Lệ Na nữ thần lão bà, tiểu huyệt của ngươi quá kích thích quá quá ẩn, quá biết cắn dương vật của ta rồi, nha nha, thật là thoải mái thật là thoải mái, ta làm ngươi, làm ngươi cái này dùng nhanh âm hộ câu dẫn nhân dâm hàng thần tượng."

	Này sẽ đi qua, Dương Ái Bảo hơn phân nửa dương vật thân gậy đã bắt đầu tại mỹ nhân huyệt dâm tiến tiến lui lui.

	"Yêu bảo đệ đệ, yêu bảo lão công, chơi ta, địt ta, nha nha, thật thoải mái a, của ta xử nữ âm hộ bị đại dương vật làm tốt thoải mái, dùng sức, cắm vào, đem tỷ tỷ giết chết, địt nát tỷ tỷ huyệt dâm, địt tỷ tỷ này bạch cấp ngoạn huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo lúc này kích động khó có thể nói nên lời, đêm nay một đám nếm được bốn vị tuyệt sắc mỹ nhân thân thể, đem các nàng toàn bộ chinh phục ở tại chính mình hông phía dưới,

	Lại là này cuối cùng vị xử nữ thần tượng tuyệt diệu mỹ huyệt, tháo nước tốc độ chậm rãi tăng nhanh về sau, Dương Ái Bảo tựa như biến thành một cái đầm máy móc, hướng về Lệ Na nữ thần dâm mỹ bộ phận sinh dục lần lượt xung kích .

	"Các ngươi đều là của ta huyệt dâm, đều là bị ta đại dương vật làm huyệt dâm, nha nha ta địt, ta địt các ngươi, Lệ Na huyệt dâm, nhã phân huyệt dâm, mẫn tuyết huyệt dâm, nghiên có thể huyệt dâm, ta muốn một mực làm các ngươi, dùng đại dương vật địt các ngươi huyệt dâm, lại địt huyệt dâm chúng nương nương, nha nha cùng một chỗ địt địt các ngươi những cái này dâm loạn huyệt dâm lẳng lơ địt a."

	Dương Ái Bảo lớn tiếng dâm tà hò hét âm thanh, đem gắt gao nhìn bên này chiến trường Đường nhã phân cùng mẫn tuyết lại là làm cho nan kham không thôi, nói đến còn có địt các nàng mẹ ruột mẹ, không chỉ vô sỉ nói nghe các nàng vài vị mỹ nhân đều là khó nén trong lòng xấu hổ giận dữ.

	Chỉ có Lệ Na còn tại dục hỏa kích thích bên trong, cư nhiên phối hợp nói: "Đại dương vật đệ đệ, đem tỷ tỷ làm lên thiên, tỷ tỷ mẹ đã ở tân hằng thị, tỷ tỷ cho ngươi địt mẹ ta, dùng đại dương vật địt mẹ con chúng ta, còn muốn dùng đại dương vật địt mẹ con chúng ta tao miệng, làm tinh dịch của ngươi bắn đầy miệng của chúng ta, bắn đầy thân thể của chúng ta, nha nha, chúng ta đều là huyệt dâm, khiếm dương vật địt huyệt dâm."

	Lệ Na tại tính dục kích thích phía dưới, đã hoàn toàn bỏ qua sở hữu đạo đức luân lý điểm mấu chốt, cư nhiên nguyện ý cùng chính mình mẹ ruột cùng một chỗ bị Dương Ái Bảo làm, xực nàng nhóm huyệt dâm.

	"Nha nha của ta huyệt dâm đến đây, nha nha cao trào, nha nha nha nha đại dương vật lão công, địt ta, địt mẹ ta, đem chúng ta làm cao trào, làm lên thiên nha nha, của ta thiên "

	Kích thích cực lớn chớp mắt che mất nàng, Lệ Na nữ thần phát ra cuối cùng một trận dâm đãng kêu la, hạ thân liền giật giật , bắt đầu co giật cao trào,

	Từng cổ dâm dịch theo Lệ Na nữ thần hạ thân tràn ra đến, theo dương vật cùng tiểu huyệt khe hở ở giữa phun tung toé bắn ra bốn phía, nhất thời, hai người hạ thân chỗ kết hợp, nhưng lại giống hạ lên một lần dâm thủy nước tiểu mưa.

	Dương Ái Bảo quy đầu bị dâm thủy một trận cọ rửa, tăng thêm vốn chặt chẽ xử nữ huyệt bức tường co lại phía dưới, Dương Ái Bảo nhân cơ hội vừa nặng nặng hướng về thần tượng nữ thần huyệt dâm quất làm mấy chục phía dưới,

	Theo lấy Lệ Na nữ thần co giật triều phun cao trào thân thể động tác, đem theo dương vật lỗ tiểu trung bắn ra nóng bỏng tinh dịch toàn bộ bắn vào nàng bên trong thân thể,

	Cũng lại một lần nữa đem vị này nữ thần cao trào hưởng thụ đưa lên một cái khác đỉnh phong độ cao.

	"Nha nha, ta bắn, bắn đầy ngươi xử nữ âm hộ, thích, bắn thật thích a "

	Dương Ái Bảo thống khoái hào một tiếng, nhìn gương mặt ngẩng cao biểu cảm Lệ Na, còn có nằm tại chính mình dưới hông nghiên có thể, đang đợi Lệ Na lĩnh hội hoàn cao trào mùi vị về sau,

	Dương Ái Bảo mới rút ra dương vật, không ngờ là trò đùa dai vậy đem dính đầy dâm thủy tinh dịch côn thịt kề đến nghiên có thể xinh đẹp môi phía trên, nghiền nát trêu đùa lên.

	"Nghiên có thể nữ thần, cấp dương vật của ta liếm sạch sẽ, ha ha ngươi Lệ Na tỷ dâm thủy, ha ha nàng xử nữ dâm thủy, có phải hay không vị rất ngon "

	"Yêu bảo đệ đệ ngươi" nghiên có thể vừa muốn nói chuyện, cũng đã cảm nhận đến quy đầu tại xâm chiếm miệng của mình, đến bờ môi nói thay đổi mơ hồ không rõ.

	Nghiên nhưng vừa vặn sách mấy phía dưới, lập tức liền cái búng trong lòng dâm đãng bản tính.

	"Đại dương vật, ăn thật ngon đại dương vật a yêu bảo đệ đệ ngươi đại dương vật đem miệng của ta lắp đầy đều."

	Thứ 73 chương dâm diễn tái khởi

	Dương Ái Bảo xem mặt trẻ vú to nghiên có thể nữ thần, chính nhu thuận mở ra hàm răng, làm dương vật thân gậy cắm vào khoang miệng của mình, hơn nữa dùng đầu lưỡi quay quanh tại phía trên quy đầu, đem căn này mang theo tinh ngấy mùi vị côn thịt cấp sách sạch sẽ.

	Thậm chí cũng không thiếu dâm dịch theo nằm tại bàn trà phía trên Lệ Na nữ thần trong huyệt dâm chảy ra đến, vừa vặn rơi tại Dương Ái Bảo dương vật căn chỗ,

	Lại là bị nghiên có thể đầu lưỡi cuốn lên toàn bộ cấp nuốt xuống, Dương Ái Bảo nhìn tướng mạo ngọt ngào thần tượng tượng nữ thần là đến đỡ thánh vật giống nhau liếm chính mình đại dương vật, đây là hắn nóng nhất trung dâm loạn việc.

	"Nghiên chị Khả, ăn nữa ăn ngươi Lệ Na tỷ huyệt dâm, bên trong đều là tinh dịch dâm thủy hỗn hợp thứ tốt, đến, đem đầu lưỡi đưa ra đến, tận tình liếm Lệ Na tỷ huyệt dâm."

	Dương Ái Bảo còn cảm thấy chưa đủ đã nghiền, nói xong cũng lại nâng lên Lệ Na gợi cảm mông, nâng lên hạ thân, làm rót đầy tinh dịch dâm thủy tiểu huyệt bị lên nghiên có thể miệng, làm nghiên có thể đầu lưỡi tại huyệt dâm cùng dương vật ở giữa qua lại cạo liếm.

	"Lả tả sách sách" nhất thời, trong phòng liên tục không ngừng phát ra đầu lưỡi ma sát nhân thể bộ phận sinh dục dâm uế âm thanh.

	"Ta yêu thích tinh dịch dâm thủy hương vị, đẹp quá vị a." Nghiên có thể vong ngã ăn tiểu huyệt cùng côn thịt.

	"Nha nha thật thích a, Lệ Na tỷ, ta muốn ngươi cũng liếm của ta đại dương vật, còn có nhã phân tỷ, mẫn Tuyết tỷ, các ngươi đến cùng một chỗ liếm ta căn này địt các ngươi huyệt dâm đại côn thịt, đem các ngươi đều địt cao hơn triều đại dương vật."

	Mặc dù Dương Ái Bảo liên tiếp đoạt lấy bốn vị mỹ nhân thân thể, cũng bắn hai ba lần tinh, nhưng lúc này lại là hùng phong tái khởi, một phen ôm lên nghiên có thể cùng Lệ Na, liền đi đến sofa một bên, đem người thả phía dưới,

	Như vậy bốn vị kiều mỵ nữ thần liền xoay quanh ở tại chính mình bốn phía, song chưởng mở ra làm cho các nàng tựa vào bắp đùi của mình cùng dưới hông.

	Đường nhã phân cho rằng dâm diễn đã kết thúc, chính nan kham ở đây trước chính mình một cái thiếu phụ ruồng bỏ trượng phu cùng người nhà, đối với trượng phu bên ngoài nam nhân dương vật lại là liếm, lại là bị địt,

	Còn bị đại dương vật địt huyệt ra bên trong xuất tinh, nghĩ như thế nào rời đi này dâm loạn nơi thời điểm, lại lo lắng có khả năng hay không mang thai,

	Cũng không nghĩ lại bị này tràn ngập ma lực thiếu niên hạn chế trụ, nhìn dán tại bên cạnh tai lửa nóng đại côn thịt, nhưng lại lại có thất thủ dấu hiệu, bất quá tốt đang chống cự ở, gương mặt quật cường nói: "Yêu bảo đệ đệ, thả ra tỷ tỷ, tỷ tỷ hôm nay đã làm sai chuyện, cõng lão công cùng người nhà cùng ngươi làm không chỉ sự tình, ta không thể lại sai đi xuống "

	Cũng không nghĩ nói còn chưa dứt lời, Dương Ái Bảo hoàn toàn không có bận tâm nàng cảm nhận, nhân lúc nàng miệng mở ra thời điểm đã khôi phục mới bắt đầu đại nhỏ đại dương vật một chút đẩy vào, đi khuấy làm mỹ nhân khoang miệng nội tế trượt lưỡi thơm,

	"Nhã phân tỷ, ăn của ta đại dương vật, cùng vừa rồi phát tao phát lãng thời điểm giống nhau, liếm của ta đại dương vật, nói, yêu ta đại dương vật, nói thích ăn đại côn thịt. Nha nha, đẹp quá diệu miệng nhỏ nha, dương vật thật là thoải mái, đúng đúng, sách quy đầu sách lỗ tiểu."

	Dương Ái Bảo nhẹ nhàng lay động lên vòng eo, cảm nhận Đường nhã phân dần dần khuất phục thân thể, một loại vô đáng nói biểu hiện chinh phục cảm lại lần nữa tập thượng tâm đầu.

	Đường nhã phân cảm nhận trong miệng tăng lên lửa nóng đại côn thịt, đã không quan tâm vừa vừa nói gì đó rồi, lúc này lại bắt đầu chủ động nâng trước người cự căn dương vật bú liếm , trong miệng ô ô rên rỉ, cẩn thận hầu hạ.

	"Nhã phân tỷ, ngươi quá biết liếm dương vật rồi, đều liếm đến trong lòng ta một bên đi, quả nhiên là lẳng lơ tỷ tỷ, còn nói xin lỗi lão công, còn không phải là một cái bị ta đại dương vật làm cho huyệt dâm hàng, nói, là muốn của ta đại dương vật, cũng là ngươi lão công tiểu tịch thương."

	"Ô ô yêu bảo đệ đệ, không muốn làm tiện tỷ tỷ "

	"Nhã phân tỷ tỷ, về sau ngươi chính là của ta nữ nhân, chỉ có thể để ta một người địt ngươi huyệt dâm, bảo ta đại dương vật lão công, bằng không ta cần phải đem đại dương vật cấp mẫn Tuyết tỷ ăn." Dương Ái Bảo nhìn một bên mẫn tuyết nữ thần si mê nhìn chằm chằm chính mình đại dương vật mắt đẹp, làm bộ liền muốn theo Đường nhã phân miệng nhỏ rút ra côn thịt.

	Thứ 74 chương

	Đường nhã phân vừa thấy đại côn thịt liền muốn theo bên trong khoang miệng hút ra đi ra ngoài, hư không cảm giác một chút bay lên, khiến cho vị này tổng giám mỹ nhân lập tức môi dùng sức, gắt gao cố ở Dương Ái Bảo đại dương vật quy đầu, không cho nam nhân dương vật rời đi miệng của mình, hơn nữa ý loạn tình mê nói: "Của ta đại dương vật lão công, yêu bảo lão công, nhã phân yêu chết căn này đại côn thịt rồi, nha nha, ta muốn liếm, liếm ngươi đại côn thịt, cho ta liếm."

	Mẫn tuyết thấy thế, si ngốc cười, nhìn tổng giám mỹ nhân dâm đãng thái độ, cũng đem miệng tiến đến dương vật phía trên, lè lưỡi đang liếm láp, hưởng thụ căn này đại dương vật thượng trí mạng nam tính khí tức.

	"Hắc hắc, của ta nhã phân hảo lão bà, của ta đại dương vật liền là của ngươi, nha nha, mẫn Tuyết tỷ, ngươi cũng tốt ăn thịt bổng a, cứ như vậy cùng một chỗ liếm, nha nha, thật thích a, của ta nữ thần các lão bà, dùng sức ăn dương vật của ta, để ta cho ngươi miệng bạo, cho các ngươi đến tinh đặc nhan bắn."

	Khoảnh khắc này Dương Ái Bảo cảm thấy mình đã là hoàn toàn chinh phục vị này tổng giám thiếu phụ và ba vị gợi cảm thần tượng nữ thần.

	Dương Ái Bảo nói xong, nhìn chính mình dưới hông bốn vị mỹ nhân động lòng người thân thể yêu kiều, rút ra dương vật liền vung vẩy , thỉnh thoảng vỗ tại các nàng tuyệt mỹ dung nhan phía trên, thậm chí làm cho các nàng thè đầu lưỡi ra, côn thịt vỗ đi lên, làm nữ thần tới đón nhận lấy dương vật thân gậy lễ rửa tội mùi vị.

	"Ba ba" âm thanh bên trong, Dương Ái Bảo đại dương vật thỉnh thoảng tại bốn vị nữ thần miệng tùy ý quất cắm.

	"Nha nha, nghiên chị Khả, ta địt ngươi tao miệng dâm đầu lưỡi."

	"Lệ Na tỷ, dùng sức sách của ta đại dương vật, ăn quy đầu phía trên, dùng đầu lưỡi kích thích ta à."

	"Nhã phân tỷ, liếm lỗ đít của ta, chui vào bên trong, nha nha, của ta tổng giám mỹ nhân, đầu lưỡi của ngươi thật dài tốt có thể chui."

	"Còn có ta tối tao tối dâm đãng mẫn tuyết nữ thần, ăn của ta đản đản, hướng đến miệng bên trong ngậm."

	Đồng thời gian dâm trêu đùa bốn tờ hương nộn miệng nhỏ, Dương Ái Bảo phía trước đã bắn ba lượt dương vật, lại bắt đầu rùng mình bành trướng, vong ngã tại bốn vị mỹ nhân đôi môi mềm mại thượng rất nhanh ma sát ,

	"Nha nha ta lại muốn bắn, của ta huyệt dâm thịt tiện khí các nữ thần, thè đầu lưỡi ra, nghênh tiếp ta tinh dịch phun ra a. Nha nha "

	Dương Ái Bảo một trận dồn dập dày đặc tiếng thở gấp, từng dòng lớn tinh dịch tiêu xạ mà ra, nhìn bốn vị nữ thần cực lực lè lưỡi, làm dâm tiện chó mẹ dạng biểu cảm,

	Dương Ái Bảo kích động vung vẩy dương vật, một đống đống nồng đặc tinh dịch toàn bộ bắn vào các nàng khuôn mặt cùng trong miệng.

	"Nha nha của ta huyệt dâm chó mẹ nhóm a, thật thích a, ăn tinh dịch của ta, ta muốn gặp các ngươi cùng một chỗ ăn tinh dịch của ta."

	Lời còn chưa dứt, bốn vị nữ thần đầu lưỡi cuốn lên, không chỉ có liếm ăn chính mình mặt phía trên tinh dịch, còn cho nhau quấn quít lưỡi hôn, ăn đối phương trên người nam tính tinh dịch.

	"Ta muốn ăn tinh dịch, cho ta ăn, cho ta ăn "

	"Đẹp quá vị tinh dịch a, ta không chịu nổi, ta còn muốn ăn "

	"Đại dương vật lão công, miệng của ta cũng là lớn dương vật lão công tinh dịch, muốn rót đầy đã."

	"Yêu bảo đệ đệ, lại địt miệng của ta, miệng bạo của ta tao miệng."

	Đường nhã phân, mẫn tuyết, Lệ Na, còn có nghiên có thể tại Dương Ái Bảo có vô cùng mị lực tinh dịch cám dỗ phía dưới, nhanh không nhịn nổi giành ăn riêng phần mình trên người tinh dịch.

	Dương Ái Bảo nhìn bốn vị nữ thần không chỉ có giống dâm tiện chó mẹ giống nhau lật phun ra đầu lưỡi, còn phát ra không gián đoạn dâm ngữ dâm đãng kêu la, xem các nàng dâm đãng tư thái, trong lòng tự hào cảm giác vô hạn kéo lên.

	"Nha nha, của ta dâm đãng các nữ thần, dương vật của ta thượng còn có tinh dịch, cùng một chỗ đem của ta đại dương vật liếm sạch sẽ. Ha ha nếu như các ngươi hiện tại bức này bộ dạng bị các ngươi trung yêu fan biết nhìn đến, không biết là hâm mộ ta, vẫn là muốn tự sát a."

	Dương Ái Bảo thẳng đến dương vật lỗ tiểu thượng một giọt tinh dịch đều bắn không ra, mới lại bắt đầu tới tới lui lui tại bốn tờ kiều diễm môi hồng ở giữa cạo cắm vào đến,

	Mẫn tuyết nuốt vào một ngụm cuối cùng tinh dịch, hoàn toàn không để ý tới mình lúc này tư thái đến cỡ nào dâm đãng, mị hoặc khuôn mặt tao tình vô hạn, phấn khích nói: "Yêu bảo đệ đệ tinh dịch quá ăn ngon, ta chính là dâm loạn lẳng lơ, ta còn muốn ngay trước ta mấy triệu fan trước mặt, ăn ngươi đại dương vật, cho ngươi miệng bạo cho ngươi cắm vào âm hộ, nha nha "

	Mẫn tuyết nói liền một ngụm đem dương vật lại lần nữa ăn được miệng bên trong, phun ra nuốt vào nhúc nhích.

	Theo Dương Ái Bảo góc độ hướng xuống nhìn lại, bốn vị nữ thần xinh đẹp thân hình dây dưa cùng một chỗ, cho nhau nghiền nát trên người mẫn cảm bộ vị,

	Mà hắn đại dương vật một hồi tại mẫn tuyết dâm dục khoang miệng nội gian dâm sâu yết hầu, một hồi lại để cho nghiên có thể cùng Lệ Na cùng một chỗ dùng môi hồng bọc lấy quy đầu nghiền nát trêu đùa, còn muốn cho tổng giám thiếu phụ sách hút phía dưới đản đản cùng lỗ đít.

	Đại dương vật bị nhân gian như vậy tứ mỹ hầu hạ, Dương Ái Bảo nhưng vẫn chưa đủ dùng bàn tay dạo chơi tại các nàng thân thể yêu kiều bên trên, cao ngất nhũ phong, kiều lập mông, no đủ ướt át xinh đẹp huyệt dâm, còn có thẳng tắp tuyết trắng tròn trịa trên chân đẹp, Dương Ái Bảo một chút cũng không nghĩ buông tha, ấm áp nhu nị xúc cảm, thế gian ít có.

	"Nha nha của ta đại dương vật bị các ngươi bốn tờ miệng nhỏ liếm rất thư thái, của ta nữ thần các lão bà, các ngươi đều là của ta nữ nhân, các ngươi ăn dương vật tao miệng, hương vú sữa, dâm tiện mông, đại chân dài, đại huyệt dâm đều là của ta, nha nha, thích a "

	Dương Ái Bảo trong lòng muốn chiếm làm của riêng đã đến không thể ngăn chặn tình cảnh, hắn vừa muốn đem thân thể của các nàng một mực trêu đùa đi xuống, vĩnh viễn là hắn một người , là hắn độc chiếm, là hắn thịt tiện khí, là tinh dịch của hắn tiện khí.

	Như vậy nghĩ, Dương Ái Bảo cúi người xuống, đem Đường nhã phân xinh đẹp tuyệt trần đầu nâng đến phụ cận, miệng liền dán chiếm hữu nàng kiều diễm môi hồng, tứ môi giao hòa, miệng tân tung bay, hai người bọn họ đều hận không thể ăn luôn đối phương, hoặc là hòa tan tiến thân thể của đối phương .

	Cứ như vậy, bốn vị nữ thần lại là thay đổi vị trí, thỉnh thoảng nằm sấp khởi ngồi xuống, tại đại dương vật cùng Dương Ái Bảo miệng ở giữa trải nghiệm không giống với tuyệt vời hưởng thụ.

	"Lả tả "

	"Lả tả "

	Phun ra nuốt vào dương vật âm thanh cùng miệng lưỡi đan vào âm thanh cộng đồng vì đêm nay dâm loạn hoan ái vẽ lên bỏ chỉ phù.

	Một hồi trò chơi cuối cùng lại trở thành dâm yêu vườn địa đàng.

	"A "

	"A "

	Đương sáng sớm ngày thứ hai tiến đến, Dương Ái Bảo nhưng là bị liên tiếp thét chói tai tiếng bừng tỉnh, chỉ thấy hắn to lớn trần trụi nam tính thân hình thượng cuốn lấy khác nhau các dạng nhân gian tuyệt sắc, hơn nữa tuyệt sắc mỹ nhân đều là trần như nhộng.

	Dương Ái Bảo hơi ngẩng đầu, nhìn thấy là mẫn tuyết nữ thần ôm lấy đầu của hắn, no đủ mỹ nhũ bại lộ tai bên ngoài, chen ép tại Dương Ái Bảo khuôn mặt phía trên,

	Hướng xuống một điểm, là nghiên có thể cùng Lệ Na phân biệt ôm lấy cánh tay trái của hắn cánh tay phải, thân thể yêu kiều dính sát tại một bên, thậm chí chân đẹp kẹp chặt Dương Ái Bảo đùi, khiến cho các nàng hạ thân tiểu huyệt một điểm không có khe hở dán vào hắn vòng eo, ấm áp ẩm ướt trượt cảm giác cũng dị thường chọc nhân mê luyến.

	Mà tổng giám mỹ nhân Đường nhã phân, càng là cả nhân ghé vào Dương Ái Bảo hạ thân, thục diễm tịnh lệ gương mặt vừa vặn gần sát lấy kình thiên đứng thẳng đại dương vật, nàng trong miệng thở ra nhiệt khí không ngừng xung kích cái này thật lớn côn thịt, phía trên phát tán ra dâm uế mùi vị lại liên tục kích thích mỹ tâm linh của người ta.

	Thứ 75 chương

	Sáng sớm vừa mới tỉnh lại liền đối mặt với cái này cái tràng diện, Dương Ái Bảo trước chậm quá thần, ngả ngớn chào hỏi nói: "Chào buổi sáng nè, của ta nữ thần các lão bà "

	Đường nhã phân cũng bị làm tỉnh, nàng nhất là không tiếp thụ được, nhìn trước mắt gần trong gang tấc căn này khổng lồ côn thịt, đúng là ngây người ở, liền hẳn là rời xa nó đều quên hết.

	"Yêu bảo đệ đệ, chúng ta" Đường nhã phân nói còn chưa dứt lời, tối hôm qua cảnh tượng liền giống như chiếu phim, tại não bộ bên trong thả về , líu ríu : "Này, đây là xảy ra chuyển gì, chúng ta đây là" không chịu nổi ký ức làm nàng xấu hổ ở mở miệng.

	"Ha ha, nhã phân tỷ ngươi bây giờ đã là của ta nữ nhân, ngày hôm qua chúng ta bất kể cái gì đều làm, của ta đại dương vật lại là làm ngươi bắn ngươi, lại là bị ngươi ăn a."

	Dương Ái Bảo biết nàng nhất thời không chậm quá cảm xúc, muốn làm nàng hoàn toàn vứt bỏ cái gọi là đạo đức luân lý, đi tiếp nhận tối hôm qua phát sinh đầy đủ mọi thứ.

	Nói dĩ nhiên cũng làm đem nằm tại Đường nhã phân bờ môi dương vật đỉnh quy đầu đến miệng nàng môi phía trên, mà nàng giống như mất đi khí lực tựa như, tùy ý dương vật một cái xung kích hàm răng của mình,

	"Nha nha của ta lẳng lơ nhã phân tỷ, sáng tinh mơ liền ăn dương vật rồi, ngươi thật sự là quá dâm đãng."

	Dương Ái Bảo tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua bên người ba vị sups thần tượng nữ thần, không chỉ có nhất miệng ngậm chặt mẫn tuyết đãng tại chính mình bờ môi mỹ nhũ vú thịt, tận tình dùng đầu lưỡi liếm đỉnh núi thượng hương vú mềm đầu.

	Đồng thời, hai tay không hoàn toàn tại Lệ Na cùng nghiên có thể gợi cảm thân hình thượng vuốt phẳng, hơn nữa hai tọa quy mô to lớn nhũ phong, điều khiển phía trên anh đào phấn nộn, làm hắn căn bản dừng không được.

	Sáng sớm, thân thể liền gặp đến nam nhân vỗ về chơi đùa, Lệ Na không xấu hổ ngược lại phối hợp nói: "Nha nha, yêu bảo đại dương vật lão công, sáng sớm thượng ngoạn nhân gia thân thể, ngoạn vú của ta, của ta vú lớn bị ngươi làm cho thật to trương ngứa "

	Nghiên có thể: "Ta cũng muốn, dùng sức nhu của ta vú lớn, của ta vú lớn đều cấp đại dương vật lão công ngoạn, nha nha, thoải mái chết ta."

	Lệ Na cùng nghiên có thể một bên dâm ngữ, một bên các dùng chính mình hương nộn thân thể yêu kiều đi ma sát Dương Ái Bảo thân thể.

	"Lệ Na tỷ, nghiên chị Khả, thân thể của các ngươi quá trượt quá non rồi, mài ta tốt kích thích."

	Dương Ái Bảo nói trên tay tăng thêm lực đạo vuốt ve vân vê mỹ nhân vú sữa.

	"Nha nha, của ta vú sữa bị ngươi cắn rất nhám, nha nha, yêu bảo đệ đệ đầu lưỡi của ngươi cắn rất tuyệt, nha nha ngoạn của ta vú sữa, ăn của ta đầu vú a." Mẫn tuyết không muốn tỏ ra yếu thế, cũng bắt đầu thở gấp rên rỉ.

	"Của ta lẳng lơ mẫn tuyết nữ thần, vú của ngươi thật là mềm rất ngọt, ăn ta quá nghiện."

	"Nhã phân tỷ, ngươi cũng mau sách của ta đại dương vật, để ta bắn ra, xuất tại ngươi miệng nhỏ bên trong, cho ngươi đến một chút dinh dưỡng tình yêu bữa sáng, ta biết ngươi khẳng định có cảm giác, liền cùng với đêm qua giống nhau, nuốt của ta đại dương vật, cho ta bú liếm, miệng bạo, ăn tinh dịch của ta."

	Dương Ái Bảo cảm nhận dương vật quy đầu còn không có đột phá Đường nhã phân môi thơm, đói khát khó chịu quan trọng hơn.

	"Yêu bảo, ô ô ta, ta không thể còn như vậy, ta có lão công có nữ nhi , tối qua coi như là một giấc mộng a "

	Đường nhã phân cắn chặt hàm răng, không cho Dương Ái Bảo được nhân lúc, nhưng trốn không thoát đại dương vật tại môi phía trên tra tấn, căn này thật lớn đại gia hỏa giống như có ma lực giống nhau,

	Mị hoặc nàng rất muốn muốn há mồm ra, đi ngậm đại dương vật quy đầu, sau đó không quan tâm phun ra nuốt vào quay, đến thỏa mãn trong lòng dâm loạn dục hỏa.

	"Nhã phân tỷ, ngươi muốn tuân theo ngươi nội tâm ý tưởng, ngươi là khát vọng của ta đại dương vật , khát vọng nuốt của ta đại dương vật, đây mới thực sự là ngươi, chúng ta đã đã làm, về sau ngươi chính là của ta nữ nhân, như vậy từ nay về sau ta mới là của ngươi lão công." Dương Ái Bảo hướng dẫn từng bước .

	Mẫn tuyết vừa nghe, cũng là phụ họa nói: "Nhã phân tỷ tỷ, về sau chúng ta đều là yêu bảo đệ đệ nữ nhân, muốn để cho chúng ta đại dương vật lão công thoải mái, mau đưa dương vật ăn vào trong miệng, dùng chính mình tao miệng hầu hạ lão công, bằng không, ta nhưng mà muốn xuống thay ngươi ăn nha."

	"Ta cũng muốn, ta cũng muốn ăn đại dương vật, muốn ăn yêu bảo lão công đại dương vật bắn ra tinh dịch." Lệ Na cùng nghiên khá vậy nhao nhao dâm ngữ dâm đãng kêu la lên.

	Không chỉ có như thế, Đường nhã phân khóe mắt đã thoáng nhìn đến ba vị này thần tượng nữ thần hướng đến chính mình bên này dịch chuyển đến đây, nhất thời nàng hoảng hồn, thật giống như chính mình âu yếm nhất đồ vật muốn bị người đoạt đi tựa như, kích động thời điểm, dĩ nhiên đã quên vừa rồi tâm lý kiên trì,

	Bận rộn là hai tay giữ tại miệng phía dưới dương vật căn chỗ, hơn nữa theo bản năng há hốc miệng ra, làm Dương Ái Bảo đội lên miệng nàng môi thượng đại dương vật dễ dàng liền cắm đến khoang miệng bên trong, chớp mắt Đường nhã phân miệng nhỏ đã bị lắp đầy, còn đội lên khoang miệng bức tường phía trên, thình thịch loạn cắm vào.

	"Nha nha ô đại dương vật ăn ngon" Đường nhã phân hưng phấn mơ hồ nói.

	Dương Ái Bảo cảm nhận đại dương vật quy đầu bị mỹ nhân tổng giám miệng nhỏ hoàn toàn bọc lại, hơn nữa trơn mềm cái lưỡi đinh hương còn tại phía trên qua lại liếm láp, sáng sớm vốn dục niệm cao vút,

	Dương Ái Bảo nhịn không được liền đong đưa lên mông, ngẫu nhiên sâu cắm vào sâu yết hầu vài cái, không ngừng gian dâm vị này kiều diễm thiếu phụ toàn bộ trương miệng nhỏ, làm cho miệng nàng ba tràn ra nước miếng nước bọt, dâm mị tư thái tuyệt đối có thể chinh phục bất kỳ cái gì một cái nam tính.

	"Nhã phân tỷ, nha nha, của ta đại dương vật cắm vào ngươi miệng nhỏ thật sâu nha, thật sự là quá thích quá tuyệt vời, sáng tinh mơ là có thể địt đến đại mỹ nhân miệng nhỏ, nha nha, mẫn Tuyết tỷ, Lệ Na tỷ các ngươi đều xuống, cùng một chỗ liếm của ta đại dương vật, cho các ngươi biến thành tinh dịch của ta tiện khí, mỗi ngày đều bị của ta đại dương vật địt "

	Nhất thời, Lệ Na, nghiên có thể, mẫn tuyết khẩn cấp không chờ được bò phía dưới đi, cùng một chỗ đem miệng tiến đến đại dương vật phía trên, thật to há mồm ra, lật lè lưỡi, chờ đợi bị đại dương vật rót đầy phong phú cảm giác.

	"Yêu bảo đại dương vật lão công, mau cắm vào miệng của ta, địt ngươi mẫn tuyết lẳng lơ miệng, để ta cho ngươi sách dương vật, để ta dùng miệng cho ngươi thoải mái."

	"Ta cũng muốn đại dương vật còn muốn ăn nóng hầm hập dương vật tinh dịch."

	"Yêu bảo ca ca, yêu bảo ba ba, đại dương vật ba ba, địt nữ nhi miệng, ta yêu đại dương vật địt miệng."

	Dương Ái Bảo đều không biết là ai lời nói, nhưng là trong lòng dục hỏa đã đốt khó có thể khống chế, cúi đầu nhìn bốn vị nữ thần vây quanh ở hắn dưới hông, tranh tiên thè lưỡi quay dâm mỹ đại dương vật.

	Nhìn các nàng đầy mặt dâm loạn biểu cảm, lập tức, Dương Ái Bảo theo Đường nhã phân miệng bên trong rút ra côn thịt, rất nhanh theo thứ tự tại ba vị thần tượng nữ đoàn thành viên miệng trong ngoài lật ngược ra vào, thay phiên gian dâm các nàng hương diễm miệng thơm.

	"Nha nha, các ngươi những cái này dâm tiện đại huyệt dâm, thưởng dương vật ăn nữ thần tao miệng, nha nha, của ta mẫn tuyết nữ thần, dương vật của ta cắm vào đến trong cổ họng của ngươi đi, thật chặt thực thật thích a, Lệ Na nữ thần, ta cũng muốn địt ngươi, mau mau, địt ngươi a, ngày hôm qua không phải nói mẹ ngươi cũng để cho ta địt cái đủ chưa, ngươi quá dâm loạn, liền mẹ của mình đều bán đứng để ta làm."

	"Nha nha, nghiên có thể, vú của ngươi hoảng thật là lợi hại a, để ta địt ngươi vú lớn, dùng ngươi dâm tiện vú sữa kẹp của ta đại côn thịt."

	"Nhã phân tỷ, các ngươi đều cho ta ăn đại dương vật a, đều ăn tinh dịch của ta a, nha nha ta muốn bắn, mau, há mồm ra tiếp được, ta muốn cùng một chỗ đem các ngươi tao miệng đều bắn đầy, bắn đầy tinh dịch của ta."

	Thứ 76 chương nữ thần cám dỗ, nhị độ bạo tinh

	Dương Ái Bảo rống to một tiếng, cũng không nhịn được nữa, dương vật một trận co lại run rẩy, tinh dịch liền lập tức theo quy đầu lỗ tiểu trung "Thình thịch" bắn ra, liền giống phi lưu thẳng xuống dưới thác nước,

	Từng dòng lớn đậm đặc tinh dịch vẩy ra ở tại trước mặt quỳ xuống đất bốn vị tuyệt sắc nữ thần trên mặt, nhất thời, bốn vị mỹ nhân trên mặt đều dính đầy tinh dịch, thậm chí liền mỹ nhân trong miệng đều bị đổ không ít tinh dịch,

	"Nóng quá tinh dịch a, đại dương vật lão công tinh dịch, đẹp quá vị, ta thích ăn đại dương vật lão công tinh dịch." Mẫn tuyết âm thanh nhất là mị hoặc,

	"Đại dương vật ba ba tinh dịch đem nữ nhi bắn thoải mái chết rồi, ăn thật ngon ăn được ăn tinh dịch a." Nghiên có thể hoảng vú to, sắm vai cha và con gái cấm kỵ, bên trên đầu vú đỏ sẫm hiện lên quang, dâm dục đến cực điểm.

	"Yêu bảo đại dương vật ca ca, ta sau này sẽ là ngươi lẳng lơ muội muội, thích ăn ngươi tinh dịch muội muội, ta làm mẹ cũng cùng ta cùng một chỗ ăn ngươi đại dương vật, ăn tinh dịch của ngươi." Lệ Na cũng là hoàn toàn toả sáng chính mình dâm đãng bản tính.

	"Thật thích a, các ngươi đều là của ta nữ thần, thích ăn tinh dịch tao tiện nữ thần." Dương Ái Bảo hưng phấn nói.

	Nhưng duy chỉ có Đường nhã phân mắc cỡ đỏ mặt, yên lặng cắn nuốt trong miệng tinh dịch, ngượng ngùng nói chuyện.

	Có thể Dương Ái Bảo sẽ không bỏ qua nàng, ăn tinh dịch của mình dù sao cũng phải lời nói được rồi.

	"Nhã phân tỷ, tinh dịch của ta ăn ngon không" vừa nói vừa đem vẫn đang to lớn, còn dính mãn tinh dịch đại dương vật cắm đến Đường nhã phân trong miệng, cạo sờ lên.

	"Nhã phân tỷ, cho ta đại dương vật thanh lý sạch sẽ, phía trên cũng không thiếu tinh dịch a, nga đều là ngươi thích ăn tinh dịch."

	"Ô ô" Đường nhã phân miệng nhỏ lại lần nữa bị chiếm lĩnh, nói không ra lời, nhưng là bản năng xu thế nàng, ngoan ngoãn ngậm quy đầu lỗ tiểu, dùng đầu lưỡi đem phía trên lưu lại dâm dịch thổi sang miệng bên trong, toàn bộ nuốt nuốt vào.

	"Ha ha nhã phân tỷ, ngươi liếm dương vật ăn tinh dịch bộ dạng thật sự quá đẹp, nói, có yêu ta hay không đại dương vật, yêu thích không thích tinh dịch của ta, về sau ta chính là ngươi đại dương vật lão công, chỉ có thể cho ta địt huyệt, địt miệng."

	Dương Ái Bảo cố ý đem dương vật theo Đường nhã phân trong miệng rút đi ra, làm ra dục cắm vào lại không cắm vào bộ dạng, vô sỉ hỏi.

	"Yêu bảo, tỷ tỷ không nói, tỷ tỷ thẹn thùng chết." Đường nhã phân trong lòng lại một lần nữa bị giày xéo kém một chút bỏ đi chống cự, có thể vẫn có một chút lý trí thượng tồn.

	Gặp không có được nhân lúc, Dương Ái Bảo trong lòng biến thái chinh phục cảm không có được thỏa mãn, làm hắn thập phần không cam lòng, lập tức đem đại dương vật cắm đến mẫn tuyết nữ thần miệng bên trong, dán vào môi của nàng rất nhanh ma sát, ba vị này Triều quốc nữ đoàn thần tượng đã là bị triệt để chinh phục.

	"Nha nha, của ta đại dương vật lão công, đại dương vật mài miệng của ta a, nha nha ngươi huyệt dâm mẫn tuyết là thích nhất lão công đại dương vật rồi"

	"Không nghĩ tới, trăm vạn nhân sùng bái mẫn tuyết nữ thần nguyên lai như vậy tao, không chỉ có yêu thích bị đại dương vật địt, liền ăn dương vật kỹ xảo đều quen như vậy luyện, nha nha, mẫn tuyết tao tỷ tỷ, ngươi thật sự vì ăn dương vật của ta mà sinh đó a, nha nha, liếm dương vật của ta, liếm sạch sẽ."

	Lệ Na tại một bên nhìn không ngừng hâm mộ, nhìn đại dương vật lại là bị chính mình hảo tỷ muội phun ra nuốt vào hút cắn, cũng thấu , hé miệng lè lưỡi cuốn lên đại dương vật, cùng mẫn tuyết cùng một chỗ hầu hạ lên.

	"Yêu bảo ca ca, đại dương vật ca ca, ngươi Lệ Na muội muội cũng muốn ăn, ta cũng ngươi , chỉ làm cho ngươi một người ngoạn, một người địt huyệt dâm muội muội." Lệ Na một bên ngậm dương vật thân gậy, một bên thỉnh thoảng nói.

	"Yêu bảo ba ba, đại dương vật ba ba, nghiên nhưng bây giờ sau này sẽ là ngươi huyệt dâm nữ nhi, vú lớn nữ nhi, đại dương vật ba ba lẳng lơ nữ nhi, loạn luân địt huyệt nữ nhi."

	Nghe các nàng đại dương vật ba ba, đại dương vật ca ca, đại dương vật lão công dâm nói loạn ngữ kêu, Dương Ái Bảo thỏa mãn dục được đến thật lớn thỏa mãn,

	Vốn là chính là muốn tấn công chiếm Đường nhã phân, không nghĩ tới ba vị sups nữ thần lại một lần nữa phát tao động dục, mười phần phấn khích đối với Đường nhã phân nói: "Nhã phân tỷ, ngươi về sau cũng phải là của ta nữ nhân, ngươi thân thể yêu kiều, ngươi huyệt dâm, mỹ mạo của ngươi, toàn bộ là của ta, đến, mau hơn tới hầu hạ đại dương vật lão công."

	"Yêu bảo, chúng ta không thể còn như vậy, ta là có lão công đó a, ta không thể phản bội gia đình của ta a."

	Đường nhã phân đáy lòng rối rắm, một bên là vô tận tình dục, một bên là người nhà gia đình, nhưng là nàng chân chính nội tâm, có lẽ chỉ có nàng mình biết rồi.

	Dương Ái Bảo cũng không nhịn được nữa, ôm chặt lấy Đường nhã phân thân thể, ôm đến chính mình thân thể phía trên, hai người thân hình dính sát , Dương Ái Bảo không cho nàng phản kháng cơ hội, trực tiếp cúi đầu hôn lên mỹ nhân đôi môi mềm mại,

	Mút thỏa thích , mà hắn hạ thân đại dương vật vẫn như cũ tại ba vị sups nữ thần miệng nhỏ bên trong qua lại giao hòa .

	"Ô ô ô ô" Đường nhã phân môi bị Dương Ái Bảo miệng công chiếm, cảm giác được một đầu ấm áp đầu lưỡi tại phía trên liên tục không ngừng liếm, cũng là không biết nên như thế nào chống cự.

	"Nhã phân tỷ, ngươi là của ta, để ta thân thân thể của ngươi, để ta chiếm giữ ngươi."

	Đường nhã phân nghe trên người nam nhân bá đạo lời nói, tăng thêm tối hôm qua trải qua chưa từng bao giờ sung sướng tình yêu, trong khi không nhận ra lại trầm luân đi xuống, chủ động hé môi, nghênh đón Dương Ái Bảo đầu lưỡi, đi lưỡi hôn bú liếm.

	"Nha nha yêu bảo, tỷ tỷ là của ngươi nữ nhân, hôn ta yêu ta, ta tốt hài lòng, rất hưng phấn a "

	Nữ nhân tối động tình, tối ỷ lại nói làm Dương Ái Bảo càng thêm phấn khích, lại là chinh phục một cái tuyệt sắc mỹ nhân, làm Dương Ái Bảo làm sao có thể dừng lại dục hỏa, vừa mới xuất tinh đại dương vật tại mẫn tuyết miệng của các nàng sống được, đúng là lại có khá lớn kiên đĩnh dấu hiệu.

	"Nha nha đẹp quá vị đầu lưỡi a, Đường Nhã tỷ, của ta tao miệng lão bà, đầu lưỡi lại đưa qua. Để ta ăn đủ a "

	Dương Ái Bảo thưởng thức lấy trong miệng Đường nhã phân vói vào đến cái lưỡi đinh hương, hai đầu đầu lưỡi tại khoang miệng nội qua lại quấn quanh, dâm ngấy dị thường, đồng thời không quên lay động hạ thân, làm đại dương vật thay phiên tại ba vị nữ đoàn nữ thần yêu kiều trong miệng ra vào tháo nước.

	Lại là dài đến mười mấy phút nữ thần hôn nồng nhiệt thêm bú liếm,

	"Của ta nữ thần a, cùng một chỗ sách của ta đại dương vật, Lệ Na tỷ lão bà, ngươi miệng nhỏ làm đầu trym của ta, còn có khả năng lại cắn nặng; mẫn Tuyết tỷ lão bà, liếm dương vật thân gậy, toàn bộ đều liếm một lần, oa, thật là lợi hại đầu lưỡi, liếm dương vật cực phẩm đầu lưỡi a."

	"Còn có ta vú lớn, dâm tiện vú sữa nghiên có thể nữ nhi, liếm dương vật của ta đản, dùng đầu lưỡi chui lỗ đít ta, nha nha, đối với cứ như vậy liếm lỗ đít ta, nha nha, ta bắn, ta lại bắn."

	Dương Ái Bảo bị kích thích thật sự không kiên trì được, mạnh mẽ lại lần nữa bắn ra, toàn bộ bắn vào Lệ Na khoang miệng chỗ sâu.

	"Nha nha các ngươi những cái này ăn dương vật nữ thần lãng hóa, để ta bắn nổ miệng của các ngươi, nha nha ăn tinh dịch của ta a, cùng một chỗ ăn a."

	Dương Ái Bảo nhìn Lệ Na hai má bị dương vật cùng tinh dịch chống đỡ phình phình , khóe miệng càng là dâm đãng lưu màu trắng tinh dịch, tuy nhiên cũng bị mẫn tuyết liếm tiến trong miệng ăn luôn.

	Thứ 77 chương 5p thịnh yến kết thúc, tiếp viên hàng không mỹ nhân ra sân

	"Quá thích, thần tượng của ta các nữ thần a, các ngươi quá mắc cở, đại buổi sáng liền đến ăn của ta đại dương vật rồi, mở ra các ngươi miệng nhỏ, thay phiên tận tình ăn của ta đại dương vật a ăn tinh dịch của ta a "

	Nói, Dương Ái Bảo vòng eo nhất ném, liền đem côn thịt ném đến mẫn tuyết miệng bên trong, quất cắm vài cái về sau, lại đổi thành nghiên có thể ngậm dương vật quy đầu.

	Cuối cùng, càng là đem Đường Nhã Phương đè vào chính mình dưới hông, thình thịch vài cái, lần này là rất dễ dàng đã đột phá mỹ nhân hàm răng, thẳng đến khoang miệng chỗ sâu, không để cho vị này tổng giám mỹ nhân nhận được vắng vẻ.

	"Nhã phân lão bà, ngươi miệng nhỏ thật nhỏ xảo nha, đại dương vật bị ngươi chứa thật thoải mái."

	Dương Ái Bảo biết, còn kém một điểm cuối cùng, có thể hoàn toàn chiếm giữ Đường nhã phân thể xác tinh thần toàn bộ rồi, ít nhất có thể tại nàng đáy lòng tầng tầng lớp lớp lạc thượng ấn ký.

	"Xinh đẹp dâm đãng nhã phân tỷ, đem ta bắn ra một điểm cuối cùng tinh dịch cũng ăn hết sạch."

	Thẳng đến Dương Ái Bảo dương vật uể oải xuống, hắn mới hoàn toàn phóng thích xong rồi chính mình dục hỏa tình dục, hắn nhìn xa hoa căn hộ nội nằm tại trên giường tứ cụ tuyệt mỹ kiều diễm mỹ nhân thân thể yêu kiều,

	Bàn tay nhẹ nhàng tại các nàng trên người phất qua, là cho chính mình nữ nhân lớn nhất an ủi.

	Mà việc này, cũng ở đây trải qua nhục dục sóng triều trung đã xong.

	Tại tửu điếm dưới lầu ăn sáng xong,

	Chuẩn bị cuối cùng lái xe lúc trở về, Đường nhã phân đáy mắt cảm xúc hết sức phức tạp, tức giận đem Dương Ái Bảo đuổi xuống xe thương vụ,

	Mặc dù là mẫn tuyết ba người kháng nghị, cuối cùng Dương Ái Bảo cũng không thể đi lên, trơ mắt nhìn Đường nhã phân ngồi lên tay lái phụ, mệnh lệnh lái xe phản về công ty,

	Nhưng là Dương Ái Bảo khóe mắt liếc qua, rõ ràng nhìn đến Đường nhã phân đáy mắt không tha oán trách phức tạp cảm xúc.

	"Yêu bảo đệ đệ, cũng đừng quên tỷ tỷ nha, tỷ tỷ thường xuyên đến nước Hoa , đúng không, Lệ Na tỷ tỷ "

	Nói chuyện chính là mặt trẻ vú to nghiên có thể, chớp lấy mắt, trong mắt xuân tình dâm loạn chỉ có Dương Ái Bảo mấy người mới nhìn ra.

	"Ta không quay về, ta muốn đi nhìn mẹ ta, muốn tại nước Hoa đợi mấy ngày, yêu bảo, nhớ rõ còn tìm ta."

	Cũng không nghĩ Lệ Na càng là ngữ ra kinh người, xinh đẹp khuôn mặt lộ vẻ nữ nhân thẹn thùng thái độ, chọc cho Dương Ái Bảo đáy lòng dập tắt dục hỏa kém một chút lại muốn đốt lên.

	"Ngươi cái này tao đồ đĩ, liền a di ngươi đều muốn bán đứng a" mẫn tuyết tại Lệ Na bên tai tao nàng một câu, mới hướng Dương Ái Bảo cáo biệt,

	"Tỷ tỷ cũng có khả năng nhớ ngươi , vẫn luôn nhớ ngươi, mỗi ngày nhớ ngươi." Mẫn tuyết tình đến chỗ sâu, trên mặt xuân tình một mảnh.

	Mà Đường nhã phân lưu cấp Dương Ái Bảo , chính là một tiếng u oán rên rỉ âm thanh.

	Cuối cùng, Dương Ái Bảo nhìn xe thương vụ chở không lâu vẫn cùng hắn mây mưa thất thường bốn vị mỹ nhân, trong lòng hào khí can vân, không tha là có, bất quá hắn có tự tin, các nàng cuối cùng rồi sẽ là hắn vĩnh viễn nữ nhân.

	Dương Ái Bảo không có tuyển chọn tùy đoàn xe cùng đi, bởi vì hắn đã sớm kế hoạch tốt lắm, hôm nay hắn muốn đi tìm Bảo Diễm, đi thật tốt an ủi vị này xử nữ mỹ nhân,

	Hắn biết Bảo Diễm hiện tại khẳng định thực hy vọng chính mình cái này đem hắn xử nữ thân thể cướp đi nam nhân, ra khắp nơi trước mặt nàng, cho nàng ôn nhu cùng thương tiếc.

	Mở ra điện thoại, Dương Ái Bảo đầu tiên là cấp mẹ Dương Ngọc đình gọi điện thoại, bây giờ Dương Ái Bảo nếm được nhiều như vậy tuyệt sắc nữ nhân mùi vị, tưởng tượng điện thoại đối diện mẹ, một thân lười biếng váy ngủ bộ dạng,

	Nhiều lần bùng nổ, dĩ nhiên uể oải dương vật thế nhưng lại nâng một điểm , khá tốt bị khắc chế ở,

	"Mẹ, ngươi xinh đẹp thân thể, ta tốt tham thân thể của ngươi tử a." Vô biên dâm loạn tưởng tượng một chút.

	"Này, con, ngươi chừng nào thì trở về, ngày hôm qua đều đã làm gì" trong điện thoại truyền đến ôn nhu âm thanh, mới đánh nát Dương Ái Bảo dâm loạn niệm nghĩ.

	Dương Ái Bảo lắc lắc đầu, bảo trì tỉnh táo trả lời: "Ta à, ta buổi chiều trở về đi, ngày hôm qua liền giúp nhã phân tỷ làm làm việc nhỏ, chuyển khuân đồ."

	Dương Ngọc đình không biết, con không chỉ có đem chính mình bên người thư ký cấp đã đoạt đi trinh tiết, liền công ty quyền cao chức trọng hành chính tổng giám cũng điếm ô.

	"Ừ, con bổng, con ngoan, vậy ngươi nhanh chóng trở về, chờ ngươi trở về ăn cơm trưa, mẹ hôm nay nghỉ ngơi một ngày." Dương Ngọc đình âm thanh vĩnh viễn là ôn nhu như vậy mà có mị lực,

	Nàng nói vô cùng đúng, Dương Ái Bảo thật vô cùng bổng, đại côn thịt thật cây gậy.

	"Mẹ, ta xế chiều đi bạn học ta chỗ đó ngoạn, nhà hắn vừa vặn ở phụ cận đây." Dương Ái Bảo viện một cái lấy cớ, nàng còn có chuyện trọng yếu phải làm đâu.

	Tại Dương Ngọc đình trong lòng, con từ trước đến nay đều là nhu thuận lúc còn nhỏ , lần này cũng không có hoài nghi, mẹ con ở giữa lại nói vài câu liền cúp điện thoại.

	Mở ra ục ục kêu xe, Dương Ái Bảo kêu đến một chiếc võng ước xe, liền xuất phát đi mỹ thư ký Bảo Diễm gia, chỗ này, nàng nhưng là theo lấy mẹ Dương Ngọc đình, đi không chỉ một lần.

	Rất nhanh, xe liền đi đến một cái cửa tiểu khu, tiểu khu bên ngoài nhìn bình thường, có chừng mười mấy tràng nơi ở lâu, đều là tầng hai mươi trở lên .

	Sau khi xuống xe, Dương Ái Bảo ấn chính mình ký ức, một đường đi đến Bảo Diễm gia dưới lầu, 8 tràng, ngồi lên thang máy lên 12 lâu.

	1201, Dương Ái Bảo nhìn môn bài, mang một chút không yên tâm tình nhấn chuông cửa

	"Reng reng reng "

	"Ai nha "

	Cũng không lâu lắm, bên trong truyền đến một đạo thanh thúy dò hỏi tiếng.

	Dương Ái Bảo tiếp lên mắt mèo, cho thấy thân phận của mình, rất nhanh môn ngay tại hắn mong chờ ánh mắt trung mở ra,

	Nhưng là

	"Bảo Lâm tỷ, tại sao là ngươi "

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới mở cửa cư nhiên không phải là Bảo Diễm, mà là Bảo Diễm nhỏ ba tuổi thân muội muội bảo lâm,

	Bảo lâm bộ dạng cùng tỷ tỷ Bảo Diễm thực gần, đều là tinh xảo khéo léo ngũ quan, lại có không giống với mỹ lệ, Bảo Diễm nhìn rất cường thế, cấp nhân sinh nhân chớ tiến cảm giác, mà muội muội bảo lâm lại có vẻ điềm tĩnh ôn nhu.

	Nhưng là lúc này, bảo lâm lại gần thò ra nhất cái đầu, cổ trở xuống đều trốn ở sau cửa mặt, trêu chọc Dương Ái Bảo tâm,

	Muốn đi dòm ngó nàng mê người dáng người, phải biết vị này Bảo Diễm vị muội muội này dáng người, có thể làm cho Dương Ái Bảo mơ ước đã lâu.

	Bảo lâm ôn nhu im lặng bộ dạng, không trả lời Dương Ái Bảo vấn đề, vẫn đang trốn tại môn bên trong, cũng hỏi nghi ngờ của nàng,

	"Yêu bảo đệ đệ, ngươi đến nhà ta làm sao nha" cho dù là lúc này, nàng vẫn là trốn ở sau cửa mặt, giống như không thể gặp nhân tựa như.

	"Nga nga, ta đến tìm Bảo Diễm tỷ tỷ, mẹ ta bảo ta hỏi nàng cầm lấy điểm văn kiện."

	Dương Ái Bảo lấy cớ thuận miệng liền viện đi ra, vừa nghĩ đến chính mình đem trước người muội tử tỷ tỷ cấp phá qua chơi nàng rồi, nếu như bị bảo lâm này muội muội đã biết,

	Là dạng gì tràng diện a, Dương Ái Bảo chỉ là nghĩ nghĩ liền không nhịn được một trận kích động.

	Đang lúc lòng hắn tư bay loạn thời điểm nhà lại truyền đến một tiếng thanh thúy giọng nữ,

	"Lâm Lâm muội muội, ngươi nhanh trở về nha, các ca ca đều kêu gào muốn nhìn ngươi đâu "

	Này âm thanh tại Dương Ái Bảo nghe đến, đúng là có một chút điểm quen thuộc, đương nhiên hắn càng nhiều chính là nghi hoặc,

	Cái gì gọi là "Các ca ca đều kêu gào muốn nhìn ngươi a "

	Dương Ái Bảo không chút suy nghĩ, liền kéo giữ khung cửa, một chút cấp kéo mở, một chớp mắt, một vị mặc lấy gợi cảm tiếp viên hàng không tình thú đồng phục cao gầy mỹ nhân liền hiện lên hiện tại trước mắt hắn, này cám dỗ trình độ, trực tiếp lật ngược Dương Ái Bảo dục vọng.

	Chỉ thấy bảo lâm mái tóc cuốn lên, mang tiếp viên hàng không mạo, mặc lấy một thân màu lam nhạt bên người tiếp viên hàng không đồng phục,

	Hạ bưng miễn cưỡng che đến bờ mông duyên, đùi bắp chân lộ ra bên ngoài, dưới đáy còn có thể nhìn thấy hai cái khéo léo thanh tú bàn chân nhỏ tử,

	Toàn bộ một đôi trắng nõn thon dài chân đẹp không ngừng hấp dẫn Dương Ái Bảo ánh mắt, kích thích dục hỏa trong lòng hắn một chút liền bốc lên bạo phát đi ra.

	Thứ 78 chương xuyên tình thú đồng phục tiếp viên hàng không

	Làm Dương Ái Bảo cảm thấy càng thêm cám dỗ khoa trương chính là, mê người hương dưới cổ

	Tiếp viên hàng không đồng phục áo ngực, mở ra một cái hình trái tim lỗ hổng, làm nàng ngực sự nghiệp tuyến cùng hai bên thật lớn viên thịt đều lộ tiểu bộ phân đi ra, hơn nữa rõ ràng có thể nhìn ra mỹ nhân bộ ngực quy mô không nhỏ, ít nhất có 36d trở lên nhỏ,

	Mỹ nhân tiếp viên hàng không non mịn cánh tay trơn bóng ôn nhu, hơn nữa nơi bụng ngẫu nhiên cũng lộ ra bên trong làn da,

	Đột nhiên bại lộ tại Dương Ái Bảo trước mắt, bảo lâm một tiếng thét chói tai, vòng qua tay cánh tay liền muốn che chắn trước ngực xinh đẹp cảnh xuân quang, ngọt ngào xinh đẹp khuôn mặt hoảng loạn không thôi.

	"Nha" một tiếng thét chói tai, bảo lâm lắc đầu không biết làm sao,

	"Ngươi không muốn nhìn, yêu bảo đệ đệ, ngươi không muốn nhìn nha "

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi đây là tại chẳng lẽ ngươi" không chấp nhận được không cho Dương Ái Bảo hướng đến phương diện kia đi nghĩ, bảo Lâm tỷ tỷ nan không thành là đang tại làm cái loại này tình dục trực tiếp sao

	Thân là tân hoành thị sân bay một tên tiếp viên hàng không, cư nhiên tại trong nhà mặc lấy tình thú tiếp viên hàng không đồng phục làm tình dục trực tiếp, Dương Ái Bảo không dám nghĩ tới.

	Bảo lâm mơ hồ minh bạch Dương Ái Bảo ánh mắt là có ý gì, bật thốt lên giải thích: "Không phải là như ngươi nghĩ , ta chúng ta không có ở "

	Dương Ái Bảo uyển chuyển cười, "Ta biết, ta biết, bảo Lâm tỷ tỷ, ta không có nghĩ loại chuyện đó "

	Nói liền muốn đỡ bảo lâm hoảng loạn ôn nhu thân thể.

	Dương Ái Bảo còn muốn nói nữa, lúc này, vừa mới tại bên trong nói chuyện nữ nhân đã cùng với khẩn trương la lên tiếng chạy đi ra,

	"Lâm Lâm, Lâm Lâm, chuyện gì a, không phải sợ, tỷ tỷ đến đây."

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy một cái xinh đẹp thon dài nữ người thân ảnh vọt đi ra, khi thấy Dương Ái Bảo bắt tay đưa về phía bảo lâm, tại nàng trong mắt chính là đang muốn XX tốt nhất chứng minh, không nói hai lời một cước liền hướng về Dương Ái Bảo đạp tới, đá hướng hắn hông phía dưới.

	Đột nhiên bất ngờ công kích, nhưng là tại Dương Ái Bảo trong mắt, lại không có cảm giác đến một điểm nguy cơ, có chính là hương diễm sắc đẹp, chỉ thấy một đầu bọc lấy tất đen đại mỹ chân từ xa đến gần đã trúng đi lên,

	Hắn lúc này mới đại khái nhìn thấy nữ nhân này bộ dạng, đồng dạng là một thân tình sắc tiếp viên hàng không đồng phục, nhan sắc là màu xanh đen , cổ áo bởi vì nàng động tác mà rơi cực thấp, nửa vú thịt bại lộ tại trong không khí, ôm mông dưới váy ngắn, đùi tròn trịa mê người, xuyên bọc lấy dâm đãng mị hoặc tất đen áo lót dài.

	Hơn nữa, bởi vì váy ngắn thật sự là ngắn đến thái quá, vị này cao gầy mỹ nhân lại là giơ chân đá nhân động tác, hạ thân tam giác khu vực chỗ kín xuân quang đều ẩn ẩn lộ rõ ở tại Dương Ái Bảo trong mắt.

	Chỗ đó, là cao gầy nữ nhân mật huyệt, gần mặc lấy một đầu quần chữ T vải nhỏ, căn bản không thể đưa đến che chắn tác dụng, phấn nộn môi thịt, hắc trưởng lông mu, hơi hơi nâng lên bánh bao tiểu bào ngư, đều bị Dương Ái Bảo tịnh thu đáy mắt.

	"Ly mộng, không muốn đá nhân" bảo lâm khẩn trương nhìn bạn tốt của mình chu ly mộng, nàng nhưng là biết bạn tốt là học qua TaeKwonDo , bình thường liền tấm ván gỗ đều có thể đá gảy, sợ Dương gia yêu kiều quý thiếu gia bị thương.

	Nhưng không biết, TaeKwonDo, thì phải là động tác võ thuật đẹp, huống hồ vẫn là nữ nhân học .

	"A, ngươi tên lưu manh, còn dám lại chiếm ta tiện nghi." Bị bảo lâm tên là ly mộng nữ nhân nhìn thấy Dương Ái Bảo ánh mắt thẳng hướng đến chính mình âm hạ chui vào, xấu hổ giận dữ đồng thời,

	Dưới chân lực đạo tăng thêm, thế muốn phế này chiếm chính mình tiện nghi nam nhân sinh mạng.

	Cũng không nghĩ, Dương Ái Bảo tại mở rộng tầm mắt thời điểm cánh tay tùy tiện vừa nhấc, bàn tay liền bắt được cao gầy mỹ nhân chu ly mộng mắt cá chân,

	Thẳng tắp thon dài , bị thẳng đồng tất đen bao bọc chân ngọc liền như ngừng lại trước mắt, phối hợp nàng một thân cám dỗ dâm loạn tình thú tiếp viên hàng không đồng phục càng là mê người không thôi,

	Làm Dương Ái Bảo quả thực đã muốn làm tràng lấn người áp lên này mỹ nhân dâm dục thân thể, kéo ra quần lót của nàng, làm nàng mặc lấy tiếp viên hàng không đồng phục dưới tình huống, liền đem đại dương vật cắm vào nàng huyệt dâm, hung hăng địt nàng, địt nàng chết đi sống lại, phóng túng tiếng cầu xin.

	Như vậy nghĩ, Dương Ái Bảo hạ thân dương vật đã không thể tránh tráng lớn lên,

	Tại hai vị tiếp viên hàng không mỹ nữ tầm mắt góc độ, rất rõ ràng có thể nhìn thấy Dương Ái Bảo dưới hông chi chống lên lều trại, như vậy vừa nhìn, bảo lâm là xấu hổ bụm mặt, chu ly mộng cũng là càng thêm nan kham tức giận.

	Không chỉ có như thế, Dương Ái Bảo nắm chu ly mộng tay còn nhẹ nhẹ hướng lên một chút, lần này, mỹ nhân một cặp chân đẹp đã bị đại góc độ chống giữ mở, Dương Ái Bảo ánh mắt tinh chuẩn, lập tức nhìn đến quần chữ T thằng bố cư nhiên hãm đến môi mật bên trong, tràng diện thật sự quá mức dâm mỹ.

	"Anh anh "

	Mà đồng phục tiếp viên hàng không hạ thân tiểu huyệt bị quần chữ T như vậy nhất băng bó, đột nhiên bất ngờ kích thích, làm nàng kinh ngắn ngủi nũng nịu rên rỉ một tiếng, lúc này mới có phản ứng chính mình lộ đáy quần xuân quang, cố giả bộ bình tĩnh, cũng không quên quát lớn: "Ngươi, buông chân đóng lại ánh mắt của ngươi "

	"Oa, đẹp quá tiểu huyệt a "

	Dương Ái Bảo nhìn thẳng sững sờ, tiếp viên hàng không mỹ nữ chu ly mộng bánh bao tiểu huyệt bị hơi hơi rơi vào bố đầu kéo mở, hình ảnh thật giống như dừng hình ảnh ở, vong ngã cảm khái một câu, tay cũng không có buông xuống, không nghĩ mất đi này tốt đẹp hình ảnh.

	Cũng không nghĩ Dương Ái Bảo âm thanh còn không nhỏ, dâm tà nói bị hai vị mặc lấy tình thú tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân cấp nghe thấy được đi.

	Chu ly mộng đương trường xấu hổ đỏ bừng cả khuôn mặt, duỗi bắn chân muốn thoát ly Dương Ái Bảo bàn tay,

	"Ngươi tên lưu manh này, ngươi lại nói lung tung loạn nhìn, ta báo cảnh sát bắt ngươi a "

	Bảo lâm càng là đồng dạng xấu hổ không mặt mũi gặp người,

	Mấy giây phát sinh sự tình, nàng tại bên cạnh cũng toàn bộ đều nhìn tại mắt bên trong, nàng che lấy bộ ngực mình ánh sáng lộ ra viên thịt một khối, nhanh chóng giải thích ,

	"Yêu bảo ngươi ngươi mau buông tay, ngươi đừng xem, ngươi không thể như vậy."

	"Ly Mộng tỷ, ngươi cũng không muốn đá người, đều là hiểu làm á."

	Nói cũng nói rõ, Dương Ái Bảo tự nhiên là thực nghe lời buông lỏng tay, vừa muốn nói chuyện tỏ vẻ xin lỗi, thế nào nghĩ chu ly mộng cổ chân tránh thoát về sau, không phải là thu hồi đi, mà là trên chân lại một lần nữa phát lực, lại đá hướng về phía Dương Ái Bảo dưới đũng quần phồng lên ghê tởm bộ vị.

	"Xem ta đá bể ngươi "

	Nhưng là không như mong muốn, Dương Ái Bảo nhìn lại hướng chính mình đá đến kiện mỹ chân đẹp, thưởng thức đồng thời gần giơ tay lên vừa đỡ, ra bên ngoài nhổ mở, tình thú tiếp viên hàng không chu ly mộng liền mất đi trọng tâm,

	Mắt thấy đầu nàng liền muốn chạm đất, Dương Ái Bảo tay trái nhất duỗi, liền vòng ở chu ly mộng vòng eo, hơn nữa còn cố ý cùng nàng cùng một chỗ ngã xuống,

	Cuối cùng, chính là Dương Ái Bảo cả người đặt ở tình thú tiếp viên hàng không gợi cảm thân thể yêu kiều phía trên,

	Chu ly mộng vốn là xuyên bại lộ, nhất thời cơ hồ là làn da kề nhau, Dương Ái Bảo tay trái vòng eo, tay phải dán tại tình thú tiếp viên hàng không tất đen trên chân đẹp, cảm nhận được mỹ nhân cám dỗ thân thể.

	Khoa trương hơn chính là, Dương Ái Bảo dưới hông cương lên dương vật đỉnh vừa vặn chỉa vào mỹ nhân mở ra váy ngắn phía dưới, bị tình thú quần chữ T ghìm chặt tiểu huyệt phía trên, đội lên đến một chớp mắt, chu ly mộng liền nũng nịu kêu to lên tiếng, càng giống tình dục phía dưới hưởng thụ khoái hoạt rên rỉ.

	"Nha nha "

	Hơn nữa thuận theo thể trọng quán tính, Dương Ái Bảo dưới hông đại dương vật quy đầu mặc dù cách quần, cũng dùng sức đẩy ra mỹ nhân đại môi mật, đụng đến miệng huyệt bên cạnh, biến thành hắn sảng khoái kích thích động tình hô thở gấp,

	"Nha nha, thật là thoải mái thật chặt a, ta địt ta địt "

	Thứ 79 chương chủ bá nữ thần

	"Ngươi ngươi ngươi đang làm gì thế, không muốn a, mau dậy mở" chu ly mộng mắt thấy xa lạ nam nhân đột nhiên liền ép tại chính mình thân thể phía trên, thậm chí đang dùng hắn dương vật chống đối chính mình tư mật tiểu huyệt chỗ, chưa nhân sự nàng sao có thể chịu được bị như vậy khi dễ,

	Nhưng đồng thời lại có một loại nàng chưa bao giờ thể nghiệm qua cảm giác theo đáy lòng thăng lên, chớp mắt, mật huyệt tiết ra đại lượng dâm thủy dâm thủy, thậm chí đều làm ướt Dương Ái Bảo quần.

	Nàng cảm giác được thân thể của chính mình cư nhiên run rẩy, toàn thân nổi lên đỏ ửng, không phải là sợ hãi, là một loại khác loại sung sướng cảm giác, chu ly mộng không thể tin được, nàng cư nhiên đang hưởng thụ, tại khát vọng bị trên người nam nhân tiến thêm một bước xâm nhập,

	Làm hắn sâu hơn nhập trêu đùa chính mình sỉ mật tiểu huyệt, liền nàng mình cũng không có nhận thấy, nàng theo bản năng nâng một chút eo hông, làm cho đội lên tiểu huyệt môi mật thượng đại dương vật sâu hơn nhập một điểm, lại kích thích chính mình một chút.

	Cho nên bên ngoài nhân nhìn đến, hai người liền giống tại cho nhau dưới sự ma sát thể, tới lấy lòng thân thể của chính mình.

	Như thế, liền tại hàng hiên bên trong, thang máy bên cạnh, bảo lâm gia môn duyên một bên, một nam một nữ thế nhưng trước mặt mọi người hành dâm loạn việc, hai người đều tại thở gấp rên rỉ, nữ nhân càng là mặc lấy bại lộ, ngực mở ra, vú thịt lộ ra ngoài, một đôi tất đen chân đẹp bắn ra bắn ra , tràng diện xác thực dâm mỹ loạn dục.

	Màn này, liền là đồng dạng một thân tình thú tiếp viên hàng không đồng phục bảo lâm trong mắt nhìn thấy , Dương Ái Bảo cùng chu ly mộng lúc lên lúc xuống tình yêu tư thế, rất nhỏ nhuyễn ma sát , xung kích tinh thần của nàng.

	Dương Ái Bảo đương nhiên cảm nhận được dưới người tiếp viên hàng không mỹ nhân chu ly mộng động tác, này chủ động đỉnh huyệt khát cầu đại dương vật địt động tác hắn cực kỳ quen thuộc.

	Bằng Dương Ái Bảo hiện tại đối với nữ người giải, hắn biết, này đồng phục mỹ nhân, là bị chính mình đại dương vật đỉnh đầu nhất tràng mài một cái muốn làm động tình phát tao rồi, lập tức, một không làm nhị không ngừng,

	Ngay tại hàng hiên môn duyên một bên, hoàn toàn không có bận tâm còn có bảo lâm tồn tại, ép lấy bại lộ dâm lãng đồng phục mỹ nhân chu ly mộng, liền lay động lên lưng, đem đại dương vật quy đầu một cái mài vào mỹ nhân miệng mật huyệt, một bên mài một bên dâm loạn nói: "Tốt kích thích a, gợi cảm đồng phục mỹ nhân nha, ngươi bánh bao tiểu huyệt, thật chặt nóng quá, tốt trượt, thật nhiều thủy a, tại nóng của ta đại dương vật, nha nha ta địt ngươi, làm ngươi huyệt dâm."

	Chu ly mộng tiểu huyệt cảm nhận đột nhiên bất ngờ nghiền nát địt, tiểu huyệt chỗ sâu lập tức truyền đến từng trận cảm giác tê dại, cùng đại dương vật ở giữa gần chắn một đầu quần chữ T thằng lỗ thịt môi mật, mở ra lại khép lại, khó hiểu khác thường trải nghiệm, làm nàng đã quên đi phản kháng, theo bản năng hưởng thụ như có như không thở ra ,

	"Nha nha ân ách nha nha "

	"Các ngươi "

	Dâm loạn không chịu nổi tràng diện làm bảo lâm đứng ngẩn ngơ tại nguyên chỗ, nhìn bạn tốt của mình đầy mặt dâm đãng sung sướng cùng nam nhân ma sát lên tiểu thể tiểu huyệt,

	Hơn nữa còn không biết xấu hổ , tại trước công chúng hạ lay động vòng eo đi phối hợp Dương Ái Bảo đại dương vật "Gian dâm", còn một bộ chưa thỏa mãn dục vọng, dâm oa đãng phụ bộ dáng, khó có thể tin,

	Bảo lâm muốn sau khi từ biệt đầu không nhìn, lại bù không được nội tâm tò mò, gắt gao nhìn chằm chằm nằm trên mặt đất, còn đang kéo dài ma lau người đôi này dâm loạn nam nữ.

	"Oa a đồng phục tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm tốt có thể mài đại dương vật a, của ta đại dương vật đều bị ngươi mài mau bạo, nga nga thích, quá thích, tốt tao tiểu huyệt dâm a "

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới ngay cả mặt mũi đều chưa thấy qua đồng phục mỹ nhân cư nhiên như thế chủ động,

	Dương vật quy đầu đang bị nữ nhân dâm thủy tràn ra tiểu huyệt môi mật lần lượt dán sát chen ép, loại này cảm nhận quả thực mỹ thượng thiên,

	"Ân ách ân" chu ly mộng tiếng rên rỉ, nghe thanh thúy mà mị người,

	Nàng rất muốn đẩy ra trên người chính vô sỉ nghiền nát thân thể nàng nam nhân, nhưng là nội tâm chỗ sâu dục niệm, chính khát vọng được phóng thích, hạ thân tiểu huyệt bên trong, bắt đầu nóng lên phát phồng, giống có cái gì muốn tới lâm tựa như.

	"Nga nha ta mỹ nhân tỷ tỷ, làm ta nhìn ngươi một chút bộ dạng, nhìn nhìn là như thế nào mỹ mạo mỹ nhân đang dùng huyệt dâm mài của ta đại dương vật."

	Lúc này Dương Ái Bảo mới nghĩ đến đi nhìn nhìn mỹ nhân bộ dạng, lúc này cùng chính mình thể xác cùng tinh thần dán sát nữ nhân, này vừa nhìn, lại cẩn thận vừa nhìn, hắn mới phát hiện cư nhiên nhận thức tình này thú đồng phục mỹ nhân,

	"Manh Manh tử, ngươi là mèo ngọc trực tiếp Manh Manh tử, trực tiếp nữ thần Manh Manh tử."

	Dương Ái Bảo kinh ngạc đều quên lay động vòng eo, chậm rãi dừng lại, phải biết, Manh Manh tử nhưng là toàn bộ võng trực tiếp, đẹp nhất, tình cảm nhất, cũng là tối phóng túng tối tao trực tiếp nữ thần,

	Tục xưng hủ nữ chi thần, tao nói vừa ra, lái xe so với ai khác đều mãnh.

	"Ta ta "

	Bị nhận ra thân phận, chu ly mộng mặt lộ vẻ xấu hổ, ta mấy phía dưới, cũng không ta ra cái gì vậy.

	Ngược lại là trên người nam nhân dừng lại bất động, chu ly mộng thứ nhất thời có thể cảm nhận khi đến thân tiểu huyệt nội sung sướng tê dại tại rút đi, tiểu huyệt bên trong ngứa ngáy vô cùng, thật lớn tương phản phía dưới, tiếp viên hàng không mỹ nhân vòng eo bản năng gia tăng lay động động tác,

	Môi mật kẹp chặt đại dương vật phía trước quy đầu, chủ động dùng chính mình miệng tiểu huyệt đi ma sát, đến ngừng tiểu huyệt nội ngứa ngáy cảm giác.

	Bảo lâm vừa nghe Dương Ái Bảo gọi ra hảo tỷ muội nghệ danh, cũng không biết làm sao, nhưng là ngược lại lại nhìn thấy chu ly mộng chủ động nâng eo dâm đãng động tác, trên mặt kia chưa thỏa mãn dục vọng thần sắc, biết nàng là tại trải nghiệm nữ nhân dâm Ái Tư vị, đáy lòng đúng là nổi lên mãnh liệt hâm mộ,

	Nhịn không được nghĩ đến: "Ly mộng nhìn thật thoải mái a, bị yêu bảo đệ đệ cái kia mài, thực sự có thoải mái như vậy sao "

	Lắc lắc đầu, bảo lâm khắc chế chính mình không chỉ niệm nghĩ, thúy tiếng bắt đầu ngăn cản nói: "Ly Mộng tỷ, các ngươi mau dừng lại a, yêu bảo đệ đệ, ngươi cũng không nên như vậy này còn tại cửa chính a, sẽ bị người khác nhìn đến ."

	Bảo lâm gặp nói lời hoàn toàn vô dụng, trên mặt đất hai người vẫn là vong ngã triền tại cùng một chỗ, liền duỗi tay kéo lên Dương Ái Bảo cánh tay, muốn đem hắn rớt ra.

	Nhưng là Dương Ái Bảo sao có thể dừng lại, tới tay chủ bá nữ thần há có thể không thật tốt thưởng thức dâm ngoạn một phen, thế tất yếu làm vị này chủ bá nữ thần biến thành chính mình nữ nhân,

	Căn bản mặc kệ bảo lâm nắm chính mình, cũng không quản vị này tiếp viên hàng không nhà bên tỷ tỷ còn nhìn hắn, chính là hưởng thụ chủ bá mỹ nhân chủ động huyệt dâm ma sát dương vật.

	Bất quá Dương Ái Bảo nhưng không có lập tức lay động vòng eo đi thỏa mãn chủ bá nữ thần dâm đãng thân thể, ngược lại là dụ dỗ nói: "Của ta Manh Manh con gái thần, tiểu huyệt của ngươi tốt chủ động a, đại môi mật đều nhanh đem dương vật của ta quy đầu ăn đi vào, ngươi có phải hay không phi thường muốn của ta đại dương vật, khát vọng của ta đại dương vật càng thâm nhập làm ngươi huyệt dâm."

	Chu ly mộng xem như toàn bộ võng nữ chủ bá giới nhân khí cao nhất chủ bá nữ thần, bình thường cũng đều là hoàng khang tần mở, nghe ép tại trên người nam nhân kích thích ngôn ngữ, nhất thời không biết nên trả lời như thế nào, chính là trong miệng phát ra rất nhỏ "Ách ách" nũng nịu rên rỉ tiếng.

	Chủ bá nữ thần thân thể vẫn như cũ tại không chịu khống chế đong đưa, dâm thủy tràn lan âm đạo mật huyệt không ngừng tại Dương Ái Bảo đại dương vật phía trên tìm kiếm kích thích.

	Thứ 80 chương trêu đùa chủ bá nữ thần

	Dương Ái Bảo cũng không thèm để ý, tiếp tục ngôn ngữ cười dâm nàng: "Không nói đúng không, rõ ràng thân thể như vậy dâm đãng, Manh Manh con gái thần, ngươi không phải là được xưng tính nhẩm, tính nhẩm, bút toán, chân tính mọi thứ tinh thông ư, ngươi nhìn ngươi huyệt dâm, đều ẩm ướt thành dạng gì, mặc lấy cái quần chữ T, lộ huyệt dâm, không phải là ngươi phải cho ta nhìn, phải cho ta đại dương vật địt sao mau, cầu ta địt ngươi, nói ngươi là tiện huyệt, bị ta đại dương vật địt vào huyệt dâm huyệt dâm."

	"Ô ách" chủ bá nữ thần chu ly mộng nghe Dương Ái Bảo ô ngôn uế ngữ, nội tâm không chỉ khoái cảm đúng là càng ngày càng mãnh liệt, nàng vừa mới phía trước còn tại trực tiếp, tại mấy vạn mười mấy vạn nam tính đồng bào trước mặt tao thủ lộng tư (*dùng tay đùa nghịch hoặc cử chỉ hành vĩ lỗ mãng), thân là một cái bình thường nữ nhân, thân thể dục hỏa đã mai phục hỏa chủng.

	Dương Ái Bảo càng ngày càng dơ bẩn khẩu vị nặng, càng không nắm chắc tuyến lời nói truyền đến một bên bảo lâm tai , nàng không nghĩ tới ánh nắng mặt trời đẹp trai yêu bảo đệ đệ cư nhiên tình dục đến loại này tình cảnh, tại hàng hiên cửa, rộng mở đại môn liền muốn làm dâm loạn việc.

	Bảo lâm nắm Dương Ái Bảo tay càng thêm dùng sức thôi nhương ,

	"Yêu bảo đệ đệ, không thể a, đây là tại cửa chính, sẽ bị nhìn thấy ." Đây cũng là nàng duy nhất có thể nghĩ đến lý do.

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc,

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, là của ngươi hảo tỷ muội muốn địt ta à, ngươi nhìn, là nàng phía dưới huyệt dâm kẹp lấy của ta đại dương vật, ăn của ta đại dương vật, ngươi nhìn nàng mặc như vậy bại lộ dâm đãng, oa, này dâm tiện vú sữa, kiều mông, này dùng đến kẹp dương vật đẹp nhất diệu tất đen chân đẹp."

	Dương Ái Bảo nói, bàn tay đã tại chủ bá nữ thần chu ly mộng thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi , so với bảo lâm 36d vú lớn cũng không kém vú to, cổ áo đã chạy đến bụng,

	Có thể thấy được bên trong chân không cảnh tượng, hai bên to lớn viên thịt cơ hồ muốn toát ra đi ra, đỏ sẫm xinh đẹp quầng vú đều rõ ràng có thể thấy được, ngẫu nhiên còn có thể thấy anh đào đầu vú tuyệt vời, tinh tế xinh đẹp eo cùng chặt chẽ bờ mông, đều bị Dương Ái Bảo bàn tay to toàn bộ sờ soạng một lần.

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi nhìn nàng đôi này dâm đãng , không có lúc nào là không đang câu dẫn nam nhân vú lớn, bên trong liền áo ngực cũng không mặc, liền núm vú đều nhìn thấy."

	Dương Ái Bảo nói chuyện đồng thời, ngay trước bảo lâm mặt trực tiếp phàn đến chu ly mộng vú phía trên, thậm chí đem tình thú đồng phục áo hướng hai vừa mở ra,

	Nhất thời, mỹ nhân trước ngực hai luồng mềm mại cao ngất vú to liền bại lộ tại trong không khí, nhất là phía trên hai khỏa phấn nộn đỏ hồng đầu vú, nộn trượt xinh đẹp tuyệt trần, trong suốt giống như muốn chảy ra nước.

	Nhìn đôi này đồng phục phụ trợ hạ dâm uế vú lớn, Dương Ái Bảo đã bắt đầu nhẹ một chút nhất trọng trảo nhéo, đồng thời, chậm rãi chấn động lên vòng eo, dùng đại dương vật cung cấp mỹ nhân hạ thân tiểu huyệt cũng đủ kích thích.

	"Nha a không muốn sờ, không muốn bắt ta chỗ đó." Chu ly mộng trên miệng quật cường chống cự , có thể vú cùng tiểu huyệt song trọng tuyệt vời khoái cảm phía dưới, cũng là một bộ nhâm quân thải hiệt bộ dáng.

	"Yêu bảo đệ đệ, ngươi làm sao có thể cởi ly Mộng tỷ tỷ quần áo a." Bảo lâm bây giờ nhìn không nổi nữa.

	"Ha ha, ta liền muốn sờ, sờ Manh Manh con gái thần vú lớn, oa, xúc cảm quá tuyệt diệu, vừa mềm lại bắn dâm đãng vú sữa, ta yêu nhất vú lớn."

	"Của ta Manh Manh con gái thần, bị ta ngoạn thoải mái a kêu lên đến, cầu ta trêu đùa thân thể của ngươi."

	"Ô ô" chu ly mộng hoảng đầu, không làm tiếng.

	"Nha nha của ta đại dương vật tại cắm vào ngươi huyệt dâm, ngươi vú lớn lại bị ta vân vê chơi đùa, nha nha đẹp quá thân thể a ta địt ngươi huyệt dâm địt ngươi địt ngươi" Dương Ái Bảo nói khoảnh khắc liên tục không ngừng, muốn đánh nát nàng đáy lòng luân lý phòng tuyến.

	"Yêu bảo đệ đệ, ngươi đừng nói những cái này ghê tởm nhân nói rồi, ta" bảo lâm chỉ có thể lần lượt nói không có tác dụng lời nói, ngược lại càng kích thích lên Dương Ái Bảo tà ác tâm tư.

	"Của ta đại dương vật thật thích a, quy đầu đều bị ngươi huyệt dâm quấn lấy, mau, lộ ra ngươi mỹ huyệt miệng, làm đại dương vật quy đầu cắm vào, mài cho ngươi cũng thích lên trời, nói mau, nói muốn của ta đại dương vật, ngươi muốn nếu không nói, ta nhưng mà thật dừng lại a "

	"Ách nha" chu ly mộng nội tâm xấu hổ, nàng cũng không thể nhanh như vậy liền toàn tuyến hỏng mất.

	"Không nói đúng không, còn chưa đủ đúng không, ta địt ngươi cái này rối loạn nữ chủ bá, địt ngươi này dùng vú lớn đại huyệt dâm câu dẫn nam nhân dâm loạn thân thể, dùng dương vật mài ngươi huyệt dâm, nha nha "

	Mấy phút xuống, Dương Ái Bảo liên tục côn thịt mài huyệt, cảm nhận đến chu ly mộng tiểu huyệt bộ vị nóng lên nóng lên, muốn bùng nổ tiết thân thời điểm, cũng là đột nhiên động tác dừng lại,

	Chọc chủ bá nữ thần theo bản năng cuốn lên tất đen chân đẹp, động lên non mịn vòng eo,

	"Nha nha ách ách ta ta không được, ta mau tới, nha nha, làm ta, mài tiểu huyệt của ta, làm muội muội tiểu huyệt cho ngươi bút toán, dùng muội muội tiểu huyệt mà tính ngươi đại dương vật." Chu ly mộng không hỗ là hủ nữ nữ thần, bị thân thể hưng phấn khoái cảm một kích, dâm thoại liền há mồm liền đến.

	"Của ta Manh Manh con gái thần, ngươi mạnh khỏe dâm loạn đó a, tiểu huyệt của ngươi đều nhanh đem dương vật của ta quy đầu ăn đi vào, một hồi ta đem ngươi làm thư thái, vậy ngươi có khả năng hay không cũng để cho ta thoải mái, dùng thân thể của ngươi thỏa mãn của ta đại dương vật."

	Chu ly mộng là lần thứ nhất nếm được bị nam tính côn thịt mài làm cho thật lớn kích thích hưởng thụ, hơn nữa còn là Dương Ái Bảo căn này vô cùng ma lực đại đông tây, đã hoàn toàn đem nàng biến thành tình dục dâm loạn nữ đày tớ.

	"Ta , ngươi ngoạn của ta huyệt dâm, ta liền làm ngươi đại dương vật, cho ngươi cũng thoải mái, cho ngươi xuất tinh xuất tại trên người ta. Mau ngươi mau mài tiểu huyệt của ta a, dùng dương vật dùng sức đỉnh ta, đem ta địt bay trên trời, địt cao trào a "

	"Tốt, đợị một chút ta cần phải dùng đại dương vật thật tốt trêu đùa thân thể của ngươi, Manh Manh con gái thần, ngươi mạnh khỏe mẫn cảm thân thể a, bị đại dương vật tại tiểu huyệt bên ngoài ma sát liền muốn cao trào sao xem ta đem ngươi địt cao trào, đem ngươi địt thượng thiên bảo Lâm tỷ tỷ, xem ta dùng đại dương vật đem lòng tốt của ngươi tỷ muội cấp làm, làm nàng khối này dâm đãng thân thể."

	Dương Ái Bảo biết chu ly mộng cách xa tiết thân cao trào không xa, lập tức hạ thân nghiền nát mỹ nhân tiểu huyệt tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, mỗi một lần cách quần chữ T, đều hung hăng đẩy ra bên ngoài tiểu huyệt môi mật lỗ thịt.

	Bảo lâm vừa nghe Dương Ái Bảo là tao nàng, vừa muốn phản bác, chu ly mộng đúng là tại đây càng thêm kịch liệt địt phía dưới, cả người rùng mình , da dẻ hiện ra đỏ ửng, tại nàng một tiếng trào dâng dâm đãng kêu la phía dưới xông lên tình yêu cao trào,

	"Nga nha dùng sức mài a, dùng đại côn thịt mài tiểu huyệt của ta a ta đến rồi, ta cao trào, nha, dưới mặt ta mặt muốn phun ra rồi, a "

	Lời còn chưa dứt, chủ bá nữ thần hạ thân bắt đầu khống chế không nổi rung động, tiểu huyệt trung "Phốc phốc tư tư" phun ra đại lượng dâm thủy, cùng với không khống chế chảy ra nước tiểu, hóa thành từng cổ bắn tung tóe dâm tuyền, toàn bộ đánh tại Dương Ái Bảo quần vận động phía trên, làm ướt một mảng lớn.

	"Nga ân nóng quá dâm thủy a, đại dương vật bị tưới thật là ấm áp a, Manh Manh con gái thần, ngươi huyệt dâm phun ra dâm thủy đều phải đem của ta đại dương vật hòa tan."

	Còn ở cao trào mùi vị trung chu ly mộng mập mờ trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, cảm nhận ép tại chính mình thân thể phía trên, đại dương vật còn dính sát tại chính mình tiểu huyệt phía trên nam sinh, lĩnh hội cao trào dư vị tuyệt vời, rên rỉ nói: "Nha ân thật thoải mái, ngươi xấu xa này nọ đều cho ta làm trời cao a "

	Thứ 81 chương

	"Ly Mộng tỷ, ngươi như thế nào" bảo lâm nhìn thấy một thân tiếp viên hàng không đồng phục, hơn nữa quần áo không chỉnh tề tỷ muội tại chính mình yêu bảo đệ đệ trên người sinh ra kịch liệt cao trào, hơn nữa sáng khoái tràn đầy tiết thân, còn không biết liêm sỉ nói dâm thoại, tràng diện xác thực làm người ta động dâm dục chi tâm, trong miệng lẩm bẩm nói: "Yêu bảo đệ đệ cái kia căn đại đông tây thực sự có mị lực lớn như vậy sao làm ly Mộng tỷ tỷ đều gặp ma."

	Dưới người chu ly mộng là bị Dương Ái Bảo đại dương vật làm cao trào, có thể Dương Ái Bảo trên thân thể của mình dục hỏa còn không có phát tiết, nhìn hai đầu thon dài bị tất đen bao bọc chân đẹp, hắn lại lên tà niệm,

	Sờ sờ sưng tấy đại dương vật, Dương Ái Bảo xoay người, ngồi ở trên đất, cư nhiên còn đột nhiên cởi chân phía trên quần cùng quần lót, đem chính mình căn này nhất trụ kình thiên, gân xanh nổi lên to dài dương vật cấp lộ đi ra,

	Không nói hai lời, đem chu ly mộng kéo đến chính mình thân thể phía trên, mở ra hai chân của nàng kẹp chặt chính mình đại dương vật, liền cắm vào chu ly mộng tất đen thịt bắp đùi khâu lúc, rất nhanh tủng chuyển động, làm dương vật thân gậy tại tất đen chân đẹp ở giữa quất cắm.

	"Nha nha, dâm đãng tiếp viên hàng không chân đẹp a, mài của ta đại dương vật, ta địt, địt ngươi chân này ngoạn năm tao chân đẹp, Manh Manh con gái thần, ta đem ngươi làm thư thái, ngươi cũng muốn để ta đại dương vật thoải mái a."

	Hơn nữa Dương Ái Bảo còn bắt được bảo lâm bái tại cánh tay hắn phía trên tay nhỏ, cầm xuống cấp một chút đặt tại chính mình đại côn thịt cây gậy căn phía trên, tùy theo chính mình cắm vào làm chu ly mộng chân đẹp tiết tấu, một cái ma sát bảo lâm bàn tay nhỏ bé tâm.

	"Bảo Lâm tỷ, của ta đại dương vật thật to thực khó chịu, ngươi cũng sờ của ta đại dương vật, mau cho ta tuốt nhất tuốt, dùng ngươi tay nhỏ đem ta tuốt đi ra, để ta bắn ra."

	"Yêu bảo ngươi, ngươi buông tay, không thể như vậy a ta là ngươi bảo Lâm tỷ tỷ a, sao có thể sờ ngươi nơi này a" bảo lâm dọa chỉ biết là trên miệng cự tuyệt, tay lại không có nghĩ tránh thoát.

	Dương Ái Bảo cũng không có đình chỉ ý tứ, trước người là hai vị mặc lấy tình thú tiếp viên hàng không đồng phục đại chân dài mỹ nhân, đều đã bắt đầu bị hắn trêu đùa rồi, lúc này có thể nào đình chỉ, buông tha các nàng

	Đại dương vật thân gậy dính sát tình thú tiếp viên hàng không đồng phục chu ly mộng tiểu huyệt bên trong, tại nàng bẹn đùi chen ép phía dưới không ngừng cắm vào làm nàng dâm loạn thân thể yêu kiều,

	Còn có mỹ thư ký Bảo Diễm thân muội muội, đang dùng tay nắm Dương Ái Bảo đại dương vật, cấp cho hắn khác thường tuyệt vời cảm giác.

	"Nha nha của ta Manh Manh con gái thần, ta địt ngươi huyệt dâm cùng đại mỹ chân, đến, kẹp chặt đùi để ta đại dương vật thoải mái. Còn có bảo Lâm tỷ tỷ mềm mại tay nhỏ, quấn chặt, dùng sức tuốt dương vật, tuốt quy đầu."

	Dương Ái Bảo thậm chí đều hoàn toàn không đi để ý, bọn hắn ba người hiện tại, nhưng ngay khi hàng hiên dưới ban ngày ban mặt a,

	Chu ly mộng lúc này mới là lạ chính mình vừa rồi chỉ lo nghĩ muốn cao trào thoải mái, đáp ứng Dương Ái Bảo yêu cầu, hiện tại không thích đổi ý, đành phải chịu đựng Dương Ái Bảo đại dương vật liên tục ma sát nàng chưa từng có bị nam nhân chạm đến quá đùi bên trong cùng riêng tư mật huyệt,

	Đi qua thêm vài phút đồng hồ, chu ly mộng đã thấy hai chân ở giữa đại côn thịt vẫn là không có tiết lửa ý tứ, vội vàng nói: "Bảo Lâm tỷ tỷ, ngươi cũng dùng sức a, mau làm tiểu đệ đệ của ngươi đại dương vật bắn ra a, ta bị mài không được."

	Lại không biết, chu ly mộng có ý tứ là nàng rõ ràng cảm giác được chính mình hạ thân tiểu huyệt lại bắt đầu có tê dại tăng lên cảm giác, nàng sợ chính mình lại lần nữa trầm luân tại loại này biến thái dâm dục phía dưới, mới tính toán làm Dương Ái Bảo nhanh chút xuất tinh cao trào.

	"Ly mộng, ngươi, ta không có khả năng, ta không muốn."

	Bảo lâm vừa nghe, trên mặt xấu hổ màu đỏ bừng, mặc dù nói như vậy, cũng không chạy thoát cấp Dương Ái Bảo tuốt dương vật hoàn cảnh, trước ngực chạm rỗng lộ ra vú thịt không khỏi run mấy phía dưới, đem Dương Ái Bảo tham đều mơ tưởng nhào tới gặm ăn lên.

	Dương Ái Bảo tất nhiên là muốn đến liền làm, một bàn tay rất tự nhiên đụng đến không tỷ mỹ nhân bảo lâm ngực, đem nàng ngực hình trứng bại lộ chỗ lại ra bên ngoài kéo mấy phía dưới, sau đó bàn tay liền trực tiếp theo phía trên lỗ hổng duỗi đi vào, nắm lên bên trong kiên đĩnh to lớn vú sữa, hung hăng trảo bốc lên đến,

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi cũng là không mặc áo ngực vú lớn lẳng lơ a, vú sữa lại trượt vừa mềm, nha nha để ta ngoạn ngươi vú lớn, để ta đem ngươi sờ thoải mái."

	"Ta không phải là, ta chỉ đúng á ách yêu bảo đệ đệ, ngươi nhẹ chút, ngươi không thể sờ ta nơi này a, nha nga" bảo lâm trên miệng kháng cự , có thể thân thể của nàng giống như đang dần dần say mê loại cảm giác này, vú lớn bị Dương Ái Bảo bàn tay chà đạp khoái cảm.

	"Ha ha, của ta bảo Lâm tỷ tỷ, ngươi vú lớn có phải hay không bị ta ngoạn vô cùng sảng khoái, có phải hay không còn muốn ta tiếp tục sờ ngươi vú lớn."

	Dương Ái Bảo một bên dâm ngữ trêu đùa bảo lâm vú to, một bên dùng dưới hông địt nữ thần chủ bá chu ly mộng đẫy đà đùi,

	Nhìn chu ly mộng tùy theo chính mình cắm vào xực nàng động tác mà lên hạ nhảy lên phấn nộn vú lớn, tay kia thì cũng không nhàn rỗi , đem nàng thân trên đồng phục thoát đi,

	Ấn vú sữa phía trên đỏ hồng câu nhân đầu vú, thêm trên diện rộng đong đưa lên vòng eo.

	Hai tay chơi đùa hai vị tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân tứ tọa mỹ nhũ, còn có các nàng thon dài tư thái, câu nhân tư thế, Dương Ái Bảo quả thực hưng phấn muốn mỹ thượng thiên đi.

	"Nha a ách ân, ngươi không muốn ngoạn núm vú của ta, thực khó chịu a, nha nha, không nên không nên a" chu ly mộng vú sữa đầu vú bị trên người nam sinh thưởng thức, thân thể chỗ mẫn cảm nhất lập tức liền làm nàng sinh ra tình dục cảm giác.

	"Là Manh Manh con gái thần chính mình nói chỉ cần ta dùng đại dương vật đem ngươi làm thư thái, ngươi liền cũng có khả năng để ta thích, để ta ngoạn tiểu huyệt của ngươi, ngoạn vú của ngươi, hắc hắc, ta nhưng cũng là ngươi trung thực fan a, cũng là ngày ngày tại ảo tưởng ngươi cho ta tuốt dương vật xuất tinh đâu "

	"Ngươi xem ta đại dương vật, tại ngươi đùi bên trong mài hơn lượng a, nha nha Manh Manh con gái thần chân của ngươi rất có thể mài dương vật rồi, quả thực chính là trời sinh vì kẹp dương vật trưởng đó a, nha a "

	Dương Ái Bảo nói càng làm cho chu ly mộng cảm thấy xấu hổ cùng khác thường, nhất thời chỉ có thở gấp đáp lại.

	"Ách ách ách "

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi tay nắm chặt dương vật của ta nha, cho ta tuốt, để ta xuất tại ngươi tay nhỏ phía trên, xuất tại ngươi vú lớn phía trên."

	"Yêu bảo đệ đệ, đừng bảo là, ta làm cho ngươi" bảo lâm là không có một người cái gì chủ kiến ngây thơ cô nương, cùng tỷ tỷ Bảo Diễm tính cách hoàn toàn tương phản, luôn luôn đều là nghe người khác , tại trong nhà nghe tỷ tỷ Bảo Diễm , tại bên ngoài nghe kỹ hữu chu ly mộng .

	Thậm chí nhìn chu ly mộng không phản kháng, bảo lâm nàng cũng liền khuất phục, nghe lời thấp phía dưới thân thể, dùng sức nắm đại dương vật to dài thân gậy,

	Động tác trúc trắc bóc gân xanh trải rộng dương vật thân gậy, cái mũi nghe thấy theo quy đầu phía trên phát tán ra dâm ngấy mùi vị, nàng cảm thấy thân thể của mình càng ngày càng nóng.

	Bảo lâm còn nhìn thấy đại dương vật quy đầu hiện lên đỏ ửng, lần lượt từ dưới mà lên tại hảo tỷ muội chu ly mộng giữa hai đùi phập phồng, dán vào tiểu huyệt của nàng ma sát cắm vào làm cho tràng diện.

	Bảo lâm thụ đủ loại dưới sự kích thích, vị này đồng phục tiếp viên hàng không mỹ nhân hô hấp cũng bắt đầu dồn dập , trong mắt đại dương vật quy đầu hình như mỗi lần đều phải chạm đến chóp mũi của mình.

	Thứ 82 chương miệng bạo mỹ nhân tiếp viên hàng không

	"Nha nha, bảo Lâm tỷ tỷ, của ta tiếp viên hàng không mỹ nhân tỷ tỷ, ngươi tay nhỏ tốt có cảm giác a, dương vật của ta bị ngươi bắt thật to, nha nga, lại dùng lực a, dùng sức bóp của ta đại dương vật."

	"Còn có ta huyệt dâm Manh Manh con gái thần, dương vật của ta bị tiểu huyệt của ngươi mài quá nghiện, ngươi bánh bao tiểu huyệt đẹp quá a."

	Lúc này, chu ly mộng hạ thân chữ "T" quần lót sớm đã bị đụng đến một bên, tiểu huyệt bí ẩn xuân quang đại lộ, phấn nộn môi mật đáng yêu mê người, bị dương vật thân gậy nghiền nát không ngừng biến hóa hình dạng, tiểu huyệt bên trong nhưng lại lại thăng lên thoải mái ngứa ngáy kích thích cảm giác, đại lượng dâm thủy chảy xuôi đi ra.

	"Ta bên trong lại trở nên ngứa quá a, ách nha" chu ly mộng lại lần nữa chủ động , đùi bên trong dùng sức kẹp chặt dương vật thân gậy, chống đỡ tại chính mình miệng tiểu huyệt, rất nhanh ma sát.

	"Nha u, Manh Manh con gái thần, ngươi hảo dâm đãng a, dùng huyệt dâm ngoạn của ta đại dương vật, ta rất muốn cắm đi vào a, rất muốn có cái địa phương để ta cắm vào dương vật a, dùng ngươi xử nữ âm hộ thỏa mãn của ta đại dương vật a "

	Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình đại dương vật lại to ra một tia, cũng không nghĩ cứ như vậy bắn ra.

	"Dương vật của ngươi quá lớn, không thể cắm vào a, ta còn là xử nữ, tiểu huyệt của ta sẽ bị nứt vỡ đó a "

	Chu ly mộng khẩn trương nói, có lẽ nàng không phải là không muốn đại dương vật cắm vào, chính là nhìn Dương Ái Bảo căn này khổng lồ như vậy nhỏ côn thịt, liền không để cho nàng dám nếm thử, trừ phi có thể tiểu thượng một chút.

	Dương Ái Bảo vừa nghe chu ly mộng nói nàng chính mình thật là xử nữ, kích động phấn khích đồng thời, nhưng cũng bỏ qua cường ngạnh cắm vào ý tưởng, dù sao ngày hôm qua buổi sáng tại mỹ nhân thư ký Bảo Diễm trên người nhưng hắn là nếm thử qua, hiện tại cái này nhỏ đại dương vật căn bản vào không được,

	Mà thật đáng tiếc chính là, Dương Ái Bảo không có thể giống như phía trước khống chế chính mình dương vật thu nhỏ lại một chút, cấp bách hắn lung tung nói: "Ta đây cũng muốn cắm vào, xử nữ âm hộ xứng nhất của ta đại dương vật nữa à, là ta đại dương vật tối nghĩ cắm đi vào địa phương."

	Bảo lâm nghe các nàng càng ngày càng vô sỉ đến cực điểm lời nói, ẩn ẩn có dự cảm không tốt, quả nhiên, chu ly mộng lập tức liền nói: "Ngươi cắm vào Bảo muội muội miệng nhỏ a, làm nàng cho ngươi tính nhẩm, cho ngươi bú liếm "

	"Ly Mộng tỷ tỷ, ngươi không" bảo lâm còn muốn nói tiếp đã nói không ra lời, hé miệng lắc đầu cự tuyệt thời điểm lập tức bị Dương Ái Bảo bắt lấy cơ hội, đè lại đầu nàng, trực tiếp lướt qua môi cùng răng nanh, đem dương vật quy đầu cắm vào đồng phục tiếp viên hàng không mỹ nhân khoang miệng bên trong.

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, ta muốn dùng đại dương vật cắm vào ngươi xinh đẹp miệng, nha nha cắm vào rồi, mau, ngậm của ta đại dương vật, liếm lên mặt quy đầu, thay thế Manh Manh con gái thần xử nữ âm hộ cho ta cắm vào dương vật "

	Bảo lâm cảm nhận đến tràn ngập nam tính mùi vị dương vật vừa mới cửa vào khang, tinh ngấy hương vị tràn ngập tại miệng bên trong, liền giống ngạt thở tựa như, đầu lưỡi dùng sức thôi dương vật quy đầu, muốn đem miệng đại đông tây đẩy ra ngoài.

	"Ô ô không "

	Cũng không nghĩ tại Dương Ái Bảo trải nghiệm bên trong, nhưng là bị mỹ nhân lưỡi thơm một trận lung tung liếm, thích tốt không thoải mái.

	"Nha nha bảo Lâm tỷ tỷ là của ngươi hảo tỷ muội để ta cắm vào ngươi miệng , ngươi muốn nghe nàng nói, ăn thật ngon của ta đại dương vật, một hồi ta cũng có khả năng khen thưởng ngươi ."

	"Ngươi nhẹ một chút a, ngươi này nọ lớn như vậy, đừng làm đau Lâm Lâm muội muội "

	Chu ly mộng sắc mặt áy náy nói, nhìn chính mình hảo tỷ muội chứa nuốt đại dương vật hình ảnh, lại càng thêm kích thích nàng, nhưng là bảo lâm phản kháng vẫn là rất mãnh liệt, chu ly mộng cư nhiên còn xấu hổ nghiêm mặt hiện trường dạy học nói: "Lâm Lâm muội muội, ngươi nghe lời, ăn đại dương vật, đại dương vật ăn thật ngon , dùng đầu lưỡi đứng vững nó, tại quy đầu phía trên vòng, sẽ đem môi cố nhanh thân gậy, trước sau động đầu ngươi, làm đại dương vật tại miệng của ngươi bên trong ma sát, ngươi cũng có khả năng thật thoải mái ."

	Bảo lâm theo bản năng chiếu vào chu ly mộng nói đang làm, rất nhanh, nàng sẽ không như thế nào từ chối, cúi đầu, cố gắng ngậm trong miệng dương vật quy đầu, xinh đẹp môi hồng bị dương vật chen ngoại lật, dâm đãng dị thường,

	Lưỡi thơm tại bên trong quấn quanh quay , ngẫu nhiên duỗi ra phía ngoài, mang lên màu trắng nước bọt, đầu càng là từ trên xuống dưới nâng lên buông xuống, từ miệng sống trúc trắc đến lúc này dần dần thuần thục lên.

	"Oa bảo Lâm tỷ tỷ, ngươi miệng nhỏ rất tuyệt a, đầu lưỡi thật có thể liếm, nha nha thật chặt miệng nhỏ a, ta địt, địt ngươi tiểu tao miệng. Manh Manh con gái thần, ngươi thực hội giáo ăn dương vật a, bảo Lâm tỷ tỷ một chút liền học xong, ta cũng muốn ngươi cho ta ăn dương vật, ta muốn cùng một chỗ cắm vào các ngươi tao miệng, bắn tại miệng của các ngươi bên trong, cho các ngươi ăn tinh dịch của ta."

	Chu ly mộng nhìn bảo lâm thuần thục động tác, hoặc là nói là trầm mê tại chứa liếm đại dương vật bộ dạng, mình cũng kinh ngạc đã lâu, nhìn đến quy lần đầu thứ xâm nhập hảo tỷ muội khoang miệng, cũng để cho nàng có muốn nếm thử thưởng thức một phen trùng động.

	"Ta ta không muốn ăn" chu ly mộng ngượng ngịu âm thanh, nhưng nhìn nàng động tác tư thế lại hoàn toàn không có phản kháng ý tứ.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy nằm thẳng chống lấy tay, trên người là hai vị mặc lấy dâm đãng tiếp viên hàng không đồng phục, tư thái thon dài mê người, dáng người gợi cảm cám dỗ mỹ nhân.

	Một bên nằm cắm vào chủ bá nữ thần chu ly mộng đùi cùng huyệt dâm miệng, phía trên lộ ra quy đầu lại cắm ở tiếp viên hàng không mỹ nhân bảo lâm xinh đẹp trong miệng,

	Loại này khoái hoạt kích thích, làm Dương Ái Bảo rất nhanh liền tinh hoàn phun trào, muốn xuất tinh bạo phát.

	Dương Ái Bảo sờ hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân câu người đẹp chân, đại dương vật tại đùi cùng miệng song trọng chen ép dưới sự kích thích, dương vật rùng mình phồng lên không ít, đột nhiên, Dương Ái Bảo đột nhiên một trận kịch liệt xông pha, mấy chục lần rất nhanh quất cắm,

	Tinh dịch chớp mắt liền tại bảo lâm miệng nhỏ bên trong phun bắn ra, một chớp mắt, mỹ nhân khóe miệng lộ ra đại lượng tinh dịch, thảng tại cằm của nàng cùng nơi cổ, dâm mỹ phi thường.

	"Nha nha ta bắn, bảo Lâm tỷ tỷ, ta bắn đầy ngươi đại tao miệng, nha nha, thích a, đem tinh dịch rót đầy ngươi tao miệng. Nha nha bắn quá nghiện "

	"Ách ô cô lỗ cô lỗ" bảo lâm cảm nhận trong miệng mặt chớp mắt bị nam tính tinh thiên tinh dịch rót đầy, theo bản năng yết hầu vừa động, tinh dịch thuận theo yết hầu đã bị nuốt nuốt vào.

	Nhìn bức này chính mình đại dương vật tại song mỹ thân thể xung kích hình ảnh, xuất tinh cao trào phía dưới, Dương Ái Bảo lập tức đem đại dương vật rút đi ra, đồng thời cùng một chỗ bắt được chu ly mộng cùng bảo lâm đầu nhỏ, đem dính đầy tinh dịch dương vật liền cắm vào chu ly mộng miệng bên trong, lại là một trận tháo nước,

	"Manh Manh con gái thần, chứa của ta đại dương vật, cùng bảo Lâm tỷ tỷ cùng một chỗ ăn tinh dịch của ta, nha nha, ta địt ngươi tuyệt vời tao miệng, chứa ta dương vật tao miệng."

	"Vù vù nha, của ta chủ bá nữ thần, miệng ngươi sống thật là lợi hại a, quy đầu lại bị ngươi liếm có cảm giác."

	Khi nhìn đến chủ bá nữ thần trong miệng đầu lưỡi quay , yết hầu lăn lộn liếm láp dương vật tinh dịch thời điểm vừa lòng hô suyễn mấy phía dưới.

	Còn cảm thấy chưa đã, Dương Ái Bảo lại đem dương vật đổi trở lại bảo lâm miệng bên trong, cùng với miệng nàng đại lượng đậm đặc tinh dịch, khuấy làm ,

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, mau liếm, mau ăn của ta tinh dịch, ha ha, tinh dịch của ta ăn ngon a, ngươi vừa rồi nhưng là ăn thực vui vẻ a."

	"Không có là ngươi khi dễ của ta" bảo lâm ánh mắt mông lung, ủy khuất đạo, nhưng là miệng cùng yết hầu cũng rất thành thực, đầu lưỡi khuấy trong miệng tinh dịch, như cũ tại một chút hướng đến phía dưới nuốt.

	Thứ 83 chương chân đẹp tiếp viên hàng không chủ bá một bên trực tiếp một bên chân giao

	Lại là một cái qua lại, dương vật lại đến chu ly mộng miệng bên trong,

	"Đến, Manh Manh con gái thần, nhanh chóng liếm của ta đại dương vật quy đầu, ta theo bảo Lâm tỷ tỷ trong miệng chước tinh dịch cho ngươi ăn, liếm sạch sẽ, đem phía trên tinh dịch đều ăn hết sạch, nha hô "

	Dương Ái Bảo trải qua cùng phần đông nữ nhân ân ái giao hợp, đã xác nhận tinh dịch của mình đối với nữ nhân có hứng thú mệnh lực hấp dẫn,

	Quả nhiên, chu ly mộng đầu lưỡi vừa đụng đến tinh dịch, liền trầm mê lên loại này mùi nồng nặc, đầu lưỡi cùng môi gắt gao bao vây quy đầu lỗ tiểu, muốn đi ép khô bên trong mỗi một tích quỳnh tương tinh dịch.

	"Bá sách" sách hút dương vật âm thanh bên tai không dứt,

	Chu ly mộng càng là tại ăn một lần đến tinh dịch về sau, vị này trực tiếp nữ thần đúng là sảng khoái dâm ngữ , hoàn toàn quên mình lúc này ở khi nào chỗ nào,

	"Nha ta muốn ăn ta còn muốn ăn, cho ta, cho ta ăn tinh dịch, ta muốn ăn đại dương vật bắn ra tinh dịch."

	Chu ly mộng tại cắn nuốt hoàn trong miệng cùng dương vật tinh dịch về sau, thậm chí còn bưng lấy bảo lâm khuôn mặt, một phen hôn lên, tinh tế hồng nhuận đầu lưỡi trực tiếp dò vào hảo tỷ muội miệng bên trong, đầu lưỡi quay, chém giết thực hảo tỷ muội trong miệng quỳnh tương tinh dịch,

	"Ly Mộng tỷ, ô ách, ngươi đây là thì sao, không thể a" bảo lâm bị đồng tính hảo tỷ muội kích tình lưỡi hôn, nhất thời khó có thể tiếp thụ được.

	"Ta muốn ăn tinh dịch, đẹp quá vị tinh dịch a" chu ly mộng lại giống mất đi ý thức, chỉ biết là khát vọng nàng vừa mới nếm được , trở về chỗ cũ vô cùng nam tính tinh dịch.

	Thế cho nên cuối cùng, bảo lâm cảm nhận trong miệng tinh dịch bị chu ly mộng đầu lưỡi cướp đi, không có cam lòng bắt đầu đánh trả, dù sao những cái này quỳnh tương ngọc dịch đều là tại miệng nàng bên trong, không muốn bị cướp đi, này đây càng thêm cố gắng ngốn từng ngụm lớn lên tinh dịch.

	Cứ như vậy ước chừng giằng co gần 10 phút, 10 phút , Dương Ái Bảo đem đại dương vật qua lại tại hai vị đồng phục tiếp viên hàng không mỹ nhân trong miệng luân phiên quất khuấy, thỏa mãn thật lớn biến thái dục vọng.

	Mà khi phía dưới cảnh tượng, chính là một nam hai nữ ba người,

	Tại hàng hiên cửa, sưởng đại môn, tất cả đều nửa thân trần thân thể, nam sinh hạ thân thẳng tắp một cây đại côn thịt, chính qua lại dâm làm hai vị tình thú tiếp viên hàng không đồng phục tao tình mỹ nhân.

	Một cây dương vật hai tờ miệng dâm, chính tại không có bận tâm dâm yêu loạn giao, miệng bạo nuốt tinh.

	"Không được, các ngươi như vậy thưởng dương vật của ta ăn, ta ta cảm giác lại muốn bạo phát, lại muốn đem các ngươi tao miệng bắn đầy tinh dịch."

	Đang lúc Dương Ái Bảo liền nếu như vậy lại lần nữa tại hai vị tiếp viên hàng không bại lộ mê người thân thể yêu kiều cùng ấm áp khoang miệng nội đến dục vọng đỉnh phong thời điểm, phía dưới hàng hiên bên trong bỗng nhiên truyền đến "Rầu rĩ" bước chân âm thanh,

	Âm thanh từ xa đến gần, lập tức đem ba người theo dục vọng sóng triều trung kéo trở về,

	Bảo lâm trước hết phản ứng, trong miệng phun ra dương vật, vội la lên: "Có người lên đây, yêu bảo đệ đệ, mau dừng lại a, chúng ta đi vào, chúng ta đi vào lại làm."

	Bảo lâm là sợ nhất , này lầu trên lầu dưới hàng xóm, tuy rằng không nhiều lắm cùng xuất hiện, có thể lúc nào cũng là đã gặp mặt nhận thức , nếu như bị người khác nhìn đến bọn hắn trước công chúng bại lộ dâm yêu, nàng và nàng một nhà đều không mặt mũi tại đây tiểu khu ở đây đi xuống.

	Chu ly mộng cũng chớp mắt thanh tỉnh lại, cảm nhận trong miệng sức sống tràn trề đại côn thịt, lập tức cũng nhổ ra,

	Nàng ý tưởng không sai biệt lắm, nghe được âm thanh, cũng giãy giụa muốn thoát ly Dương Ái Bảo,

	Dương Ái Bảo đương nhiên cũng không muốn bị nhân đã gặp các nàng lúc này bộ dạng, dù sao gợi cảm đồng phục mỹ nhân dâm đãng bộ dạng, cũng không thể không công tiện nghi người khác, lập tức không đi trì hoãn, Dương Ái Bảo một tay nâng lên một cái tiếp viên hàng không mỹ nhân, đứng lên liền trực tiếp đem hai người ôm đến phòng bên trong,

	Đồng thời, muốn tìm một chỗ tiếp tục làm xong vừa mới không có làm xong sự tình, muốn cho vừa mới lại lần nữa nảy mầm xuất tinh dục vọng cấp phát tiết ra đi,

	Quay đầu vừa nhìn, đúng dịp thấy nhà mặt trong cùng, bảo lâm cửa khuê phòng mở ra, hơn nữa Dương Ái Bảo còn nhìn thấy một ít gì đó,

	Trực tiếp thiết bị, camera, đánh quang đèn, tai nghe vân vân, Dương Ái Bảo tại một chớp mắt liền sinh ra một loại kiềm chế bảo lâm cùng chu ly mộng phương pháp rồi,

	Hắn liền trực tiếp đem hai vị dáng người gợi cảm cao gầy, chân đẹp vú to xinh đẹp tiếp viên hàng không ôm đến gian phòng bên trong, vòng qua camera đến mặt sau, thoáng đem camera hướng lên mặt trên nhất bát,

	Liền đem hai vị tiếp viên hàng không nữ thần phóng tới các nàng dành riêng song nhân trực tiếp trên ghế dựa, hồng nhạt hệ gian phòng trang sức phụ trợ một nam hai nữ ở giữa càng thêm mập mờ dâm dục,

	Làm xong những cái này, Dương Ái Bảo lại đem camera gọi trở về, vừa lúc là chỉ vỗ tới các nàng khuôn mặt, bằng không nếu lại hướng xuống, chu ly mộng cùng Bảo Diễm nhưng mà đều phải tại toàn bộ võng người xem trước mặt lộ ra các nàng kinh người vú to rồi,

	Khá tốt bảo lâm cùng chu ly mộng khóe miệng cũng đều không có để lại cái gì màu trắng chứng cớ, bằng không chủ bá nữ thần nhưng mà biến thành ăn tinh nữ thần.

	Này một loạt hành động nhưng làm chu ly mộng cùng bảo lâm hai vị tiếp viên hàng không nữ thần dọa không nhẹ, đều hai tay vòng ngực, rất sợ tẩu quang.

	Dương Ái Bảo vểnh lên đại dương vật, làm hư tiếng trạng, cuối cùng mới ngồi vào  phía trên,

	Càng làm cho đại dương vật dán tại bảo lâm cùng chu ly mộng duỗi thân hai cặp thon dài chân đẹp lúc, nhìn các nàng vẽ tiên diễm tia sáng kỳ dị sơn móng tay mười con chân nhỏ chỉ, rất là yêu thích nhanh,

	Dương Ái Bảo sau này dịch chuyển hơi có chút khoảng cách, bắt lấy hai cặp chân đẹp bàn chân liền xếp lại kẹp lấy hắn đại dương vật, vị trí vừa vặn.

	Còn đem chân đẹp gan bàn chân bài , ma sát dương vật thân gậy, kích thích chính mình, thích hắn vù vù thở khẽ.

	Dương Ái Bảo không thể nói chuyện, bởi vì lúc này chu ly mộng cùng bảo lâm đã đang tiếp tục trực tiếp rồi, chỉ thấy các nàng trực tiếp hậu trường, lúc này hoàn toàn là bị dầy đặc ma ma nhắn lại cà bình.

	"Muốn nhìn Manh Manh con gái thần, đi đâu "

	"Mau ra đến, mau ra đến, ta này vừa tay quên đi một nửa đâu "

	"Người đâu người đâu "

	"Là bảng nhất đại lão tới cửa ư, các nàng tại hầu hạ bảng một cái rất lớn ca sao "

	"Ai màn ảnh như thế nào giật mình "

	"Ta muốn nhìn Lâm Lâm, nhìn Lâm Lâm."

	"Ai ai đến đây đến đây."

	Thật đúng là có nhân đã đoán đúng, bọn hắn trong lòng chủ bá nữ thần, giờ này khắc này, hiện tại chính quần áo nửa thân trần, đại lộ mỹ thể vú sữa, tại một cái đại dương vật nam sinh trước mặt, dùng các nàng bàn chân nhỏ tử kẹp lấy đại dương vật, cấp nhân làm gan bàn chân chân giao đâu

	"Các ca ca, muội muội đến đây, Lâm Lâm cũng tới nha." Chu ly mộng ngồi ở màn ảnh phía trước, thần sắc nhược định, nhưng tâm nội hoảng hốt lại phập phồng không chừng, thân thể không dám chút nào lộn xộn, lại không dám ngăn lại Dương Ái Bảo lúc này vô sỉ hành vi,

	Thứ 84 chương

	Đạn mạc: "Vừa mới làm sao lại chỉ có thể nhìn thấy nhất cái đầu a, Manh Manh tử các ngươi làm sao đi" cái khác đạn mạc cũng đều là đang hỏi cái này,

	"Không có gì á..., Lâm Lâm ngã sấp xuống rồi, ta đi đỡ một chút nha, các ca ca không muốn đoán mò." Chu ly mộng tìm một cái lấy cớ, muốn lừa dối quá quan, không nghĩ cũng đều tin.

	Đạn mạc: "Đau lòng, Lâm Lâm muội muội nơi nào ném tới rồi, đầu gối ư, cấp ca ca nhìn nhìn, ca ca cấp Lâm Lâm muội tử thổi một chút."

	Cũng không nghĩ lúc này, trực tiếp ở giữa lập tức cà đến đây mười mèo ngọc nhất hào, đây chính là một nghìn đồng một cái siêu cấp lớn lễ vật a, ước chừng giá trị một vạn nguyên.

	Đạn mạc: "Oa oa, thổ hào, bảng thập đại ca đây là muốn phát lực nữa à."

	Đạn mạc: "Bảng thập đại ca muốn lên vị a."

	Bảng thập đại ca: "Đây là an ủi Lâm Lâm muội muội , muội muội không có sao chứ "

	Bảo lâm theo lấy chu ly mộng trực tiếp vài ngày, này gặp được từ trên trời giáng xuống đại lễ vật khen thưởng, lúc này đương nhiên là giọng ấm áp lời nói nhỏ nhẹ cảm tạ đi lên,

	"Cảm tạ bảng thập ca ca, Lâm Lâm cám ơn ca ca quan tâm." Ngoại nhân không biết chính là, bảo lâm cùng chu ly mộng lúc nói chuyện tuy nhiên cũng muốn một mực chịu đựng Dương Ái Bảo đối với các nàng chân nhỏ dâm ngoạn,

	Nếu là bị nhìn trực tiếp lão Thiết nhóm biết, chính mình trong cảm nhận nữ thần bị cái khác khác phái dâm ngoạn như vậy, có khả năng hay không thương tâm đến từ nay về sau không còn nhìn nữ thần trực tiếp đâu

	Bảo lâm chân tâm có thể rõ ràng cảm giác được lửa nóng đại dương vật nhiệt độ, nóng nàng thể xác tinh thần nhộn nhạo, vừa rồi ăn dương vật nuốt tinh dịch cảm giác giống như lại nhớ tới tâm bên trong,

	Đói khát dâm niệm đang chậm rãi lan tràn hướng toàn thân, nhất là hạ thân tiểu huyệt, rõ ràng cho thấy tại ấm lên, làm cho bên ngoài tiểu huyệt mặt ướt sũng .

	Chu ly mộng cũng là phụ họa nói: "Ai u, đều yêu thích ta gia Lâm Lâm muội tử a, Lâm Lâm nhưng mà chỉ cùng ta bá vài ngày như vậy, về sau có thể nhìn không tới lâu."

	Không nghĩ tới, nàng mới vừa nói xong, lại đã tới siêu cấp lễ vật đặc hiệu, đồng dạng vẫn là mười mèo ngọc nhất hào, đến từ chính bảng mười lăm khách quý.

	Bảng mười lăm khách quý: "Ha ha, Manh Manh con gái thần vừa mới cho ta bút toán, tính nhẩm, hiện tại đang tại cho ta chân tính, ha ha thật sự là quá thích "

	Chu ly mộng cùng bảo lâm vừa nhìn thấy đầu này đạn mạc, lập tức cúi đầu nhìn lại, đầu tiên là giả trang không nhìn Dương Ái Bảo căn kia bại lộ tại trong không khí, còn kẹp ở các nàng bốn con bàn chân ở giữa, kia nhất trụ kình thiên, to dài nam tính dương vật,

	Thật đúng là nhìn thấy Dương Ái Bảo, hắn đang dùng tay châm lấy điện thoại, trên mặt là dâm đãng nụ cười, cũng để cho chu ly mộng đã biết nguyên lai Dương Ái Bảo chính là nàng lễ vật bảng thượng thứ mười lăm khách quý a, nhất thời làm nàng càng thêm xấu hổ, cố tình nàng còn không thể nói chuyện.

	Dương Ái Bảo phát xong đạn mạc, liền để tay xuống cơ, bất quá cũng chú ý trực tiếp ở giữa nói chuyện phiếm đạn mạc, lại lần nữa nắm lên hai cặp chân nhỏ, càng thêm dùng sức ma sát chính mình đại dương vật, ngay trước toàn bộ võng lang hữu mặt chân giao bọn hắn chủ bá nữ thần, nghĩ nghĩ cũng là cực độ kích thích phấn khích.

	Hơn nữa, lúc này nhìn trực tiếp bạn trên mạng đều nhìn thấy chu ly mộng cùng bảo lâm rất nhỏ cúi đầu động tác, nhất thời bình luận nói chuyện phiếm khu lại nổ tung.

	Đạn mạc: "A a, Manh Manh tử, Lâm Lâm muội tử, chẳng lẽ dưới chân của các ngươi thật tại bị chân tính sao "

	Đạn mạc: "Camera vòng xuống đi, vòng xuống đi."

	Một hồi thời gian, đạn mạc bị cà bình, dầy đặc ma ma tất cả đều là "Vòng xuống đi."

	Bảo lâm chân nhỏ bị một mực sủa làm đệ đệ nam sinh dán vào hắn tính khí ma sát, tăng thêm lúc này trực tiếp ở giữa cà bình tình huống, đem nàng làm khuôn mặt đỏ rực , trước ngực vú lớn run run run run,

	Bó sát người tiếp viên hàng không đồng phục đều nhanh muốn bị xanh bạo, trước ngực gợi cảm cám dỗ nhất vú tròn thịt, nhìn trực tiếp ở giữa lão Thiết nhóm người người thèm nhỏ dãi.

	Bất quá bảo lâm không quản được những cái này, đang lo tâm ở Dương Ái Bảo này đại dương vật phá hư đệ đệ khi nào thì có thể kết thúc này hoang đường dâm diễn trực tiếp, hơi lộ ra hoảng loạn lắc đầu, phủ nhận nói: "Tiểu ca ca nhóm, chúng ta không có, không tin, chúng ta lập tức liền vòng xuống đi cho các ngươi nhìn, còn có bảng thượng vị này tên là bảo yêu Manh Manh tiểu ca ca, ngươi cũng không thể nói như vậy a, bằng không tính là ngươi thượng lễ vật bảng, cũng phải cho ngươi cấm ngôn."

	Dương Ái Bảo tự nhiên là rất phối hợp hướng đến dưới đáy bàn tàng một chút, bảo lâm màn ảnh thoảng qua, cấp trực tiếp ở giữa mấy vạn sắc lang lão Thiết nhóm chứng minh rồi thật là không có người, mới thở phào một hơi.

	Cũng không nghĩ Dương Ái Bảo lập tức lại chui đi ra, trở lại nguyên lai vị trí, giống nhau vẫn là nâng lấy dương vật, một lần nữa tại bốn con mềm mại chân đẹp phía trên hạ kẹp làm.

	Dương Ái Bảo từ dưới mà lên nhìn hai vị dáng người cao gầy, mặc lấy gợi cảm đồng phục tiếp viên hàng không mỹ nhân, nhịn không được phía dưới, động tác càng ngày càng quá phận lên.

	Hắn một bên sờ bảo lâm trơn bóng thẳng tắp chân ngọc, một bên sờ chu ly mộng thon dài cám dỗ tất đen chân đẹp, tại hai cặp thế gian cực phẩm chân đẹp ở giữa không kiêng nể gì qua lại vuốt ve.

	Làm hai vị mỹ nhân ở trực tiếp nói chuyện phiếm đồng thời, nếu không đoạn chịu đựng chân đẹp bị dâm ngoạn kích thích cảm giác,

	Nếu để cho trực tiếp ở giữa quảng đại nam đồng bào biết chính mình tâm tâm che chở nữ thần cư nhiên cứ như vậy dâm tiện bị thưởng thức thân thể, nên như thế nào tổn thương tâm bôn hội a, lại nên là như thế nào ghen tị Dương Ái Bảo a.

	Dương Ái Bảo lúc này lại thay đổi đa dạng, một tay nắm chu ly mộng chân nhỏ kẹp dương vật.

	Một tay nắm lên bảo lâm mắt cá chân, cấp đưa đến miệng mình phía trước, trực tiếp hướng về nàng mười căn chân nhỏ chỉ liền bú liếm , nước miếng nước bọt lập tức bị vẽ loạn tại chân nhỏ phía trên.

	"Ách" bảo lâm chân nhỏ bị đột nhiên liếm, phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, nam sinh thô ráp đầu lưỡi cạo mài lấy chính mình non mịn ngón chân cùng mu bàn chân, loại này phóng túng khó có thể tiếp nhận cấm kỵ hành vi, làm nàng cái này cô gái ngoan ngoãn làm sao có thể chịu nổi,

	Mà ở trực tiếp màn ảnh trước , này một tiếng mềm mại ngượng ngùng rên rỉ, làm trực tiếp ở giữa nghe được người xem các đại lão tập thể cao trào, chớp mắt đạn mạc lại bắt đầu điên cuồng cà bình, lại tất cả đều là đang suy đoán bảo lâm rên rỉ ngọn nguồn.

	Đạn mạc: "Lâm Lâm muội muội, kêu thật tốt nghe a, một lần nữa, các ca ca còn muốn nghe."

	Đạn mạc: "Lâm Lâm muội muội, ngươi mặc thành như vậy ta liền đã không được, ngươi tha cho ta đi, không muốn kêu nữa dễ nghe như vậy."

	Đạn mạc: "Tốt mất hồn âm thanh, Lâm Lâm muội muội ngươi tại sờ chính mình sao "

	Đạn mạc: "Ngượng ngùng a, các vị, trên tay ta lực đạo nặng, của ta oa."

	Bảo lâm nhìn quét trên màn hình đại lượng đạn mạc, thẹn thùng chỉ có thể xấu hổ nghiêm mặt, cũng không thể nói cho bọn hắn, chính mình đang bị một cái nam sinh tiểu đệ đệ liếm ngón chân a

	"Ta nhân gia chỉ là vừa mới ném tới địa phương đau một cái á." Cuối cùng, bảo lâm đành phải nũng nịu nũng nịu giải thích như vậy một câu.

	Về phần Dương Ái Bảo, lúc này hoàn toàn không có không đi quản trực tiếp đạn mạc nói cái gì rồi, không chỉ có đại dương vật đang bị chủ bá nữ thần chu ly mộng hai cái hương diễm bàn chân tâm mâm bóc,

	Liền chính mình tên là bảo Lâm tỷ tỷ , xinh đẹp ngon miệng tiếp viên hàng không mỹ nhân ngón chân, hắn từng cái từng cái tế phẩm , nếu không là hiện tại không thể nói chuyện, hắn nhất định phải đem sách hút ngón chân âm thanh làm rất lớn, lại dùng dơ bẩn dâm loạn nói đi ngượng ngùng bảo lâm.

	Chu ly mộng khóe mắt liếc về chính mình hảo tỷ muội khuôn mặt biểu cảm, xấu hổ giận dữ cùng hưng phấn biểu cảm cùng tồn tại, nhìn thấy Dương Ái Bảo đem bảo lâm toàn bộ chân nhỏ đều ngậm tại trong miệng, to dài đầu lưỡi tại kẽ ngón chân ở giữa qua lại lăn lộn.

	Thứ 85 chương dâm ngoạn song huyệt

	Hơn nữa Dương Ái Bảo đầu lưỡi còn tại bảo lâm mu bàn chân cùng gan bàn chân thượng quay cạo liếm, thậm chí kéo dài đến bắp chân cùng mắt cá chân, hai cái hương diễm chân nhỏ một chút cũng chưa từng phóng, liền giống tại thưởng thức thế gian tuyệt sắc mỹ vật.

	Nhìn tỷ muội khuê mật bị ngoạn như vậy tao, loại này thị giác dưới sự kích thích, chu ly mộng thế nhưng theo bản năng , chủ động dùng chân chưởng tuốt lên Dương Ái Bảo đại dương vật, tinh hồng tròn trịa quy đầu làm nàng kinh hãi, phía trên lỗ tiểu chỗ tràn ra tinh dịch càng là dâm mỹ dị thường, một chút đem nàng toàn bộ bàn chân nhỏ cấp toàn bộ dính đầy,

	Làm những cái này, phấn khích chu ly mộng toàn thân nóng lên nóng lên, cũng hy vọng thân thể của chính mình nơi nào đó có thể bị nam nhân bàn ngoạn dâm làm.

	Chu ly mộng như vậy nghĩ, trên chân động tác càng tăng nhanh hơn, đột nhiên ở giữa, nàng trở nên rất muốn muốn thỏa mãn trước người nam nhân, muốn cho Dương Ái Bảo đại dương vật thần phục tại dưới chân của mình, nghiêng lệch ra hắn nam tính tinh dịch.

	Dương Ái Bảo cũng cảm nhận được, phát hiện đã không cần tay của mình đến khống chế mỹ nhân chân nhỏ, như vậy hắn liền muốn càng quá mức,

	Vẫn là một tay nâng bảo lâm bàn chân nhỏ hôn môi liếm, tay kia thì tuyển chọn đưa về phía chu ly mộng âm đạo, Dương Ái Bảo dọc theo tất đen chân đẹp một mực hướng lên, nhìn miễn cưỡng che tại bẹn đùi váy ôm mông,

	Trong lòng mặc niệm cái này tiếp viên hàng không lẳng lơ, Dương Ái Bảo tay liền phúc đắp lên vừa mới còn bị chính mình dùng đại dương vật đội lên triều phun cao trào huyệt miệng hang.

	Chữ "T" quần lót hoàn toàn chính là dư thừa , ngược lại càng thêm kích thích lên nam nhân thú tính, một phen xé rách rơi quần lót, Dương Ái Bảo mà bắt đầu đẩy ra lỗ thịt, đùa giỡn bên trong phấn nộn đáng yêu tiểu viên thịt, còn thò ra ngón giữa, nhẹ nhàng tại đóng chặt huyệt động trung chậm rãi cắm vào làm.

	Chu ly mộng mật huyệt bị xâm nhập, trên mặt phiếm hồng, cực lực không cho chính mình thở gấp , nếu là bị trực tiếp ở giữa người xem phát hiện nàng theo nam nữ dâm chuyện nhi động tình rên rỉ, nàng kia liền muốn tại toàn bộ trên mạng lưng đeo đồ đê tiện lẳng lơ vô sỉ danh hiệu.

	Dương Ái Bảo đương nhiên không chỉ ở đây, rất nhanh, hắn liếm bảo lâm chân nhỏ miệng hướng lên mặt trên dời đi, liền chui cuối cùng đến chu ly mộng hạ thân tiểu huyệt phía trên, đem đầu lưỡi hướng về của nàng mỹ huyệt động, ăn liếm .

	Chính là như vậy một cái cảnh tượng, tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân nửa người trên đang tại đối mặt phần đông nam tính đại lão trực tiếp, hạ thân riêng tư mật huyệt lại bị một cái tiểu nam sinh miệng bao vây ở, tận tình liếm ngoạn, thậm chí vói vào tiểu huyệt bên trong đầu lưỡi, còn không ngừng đào khoét quay cuồng, kích thích nàng rất muốn lớn hơn tiếng dâm đãng kêu la đi ra.

	Về phần bảo lâm, Dương Ái Bảo cũng không nghĩ có một tia thời gian buông tha, như pháp pháo chế, tay cũng đụng đến nàng âm hạ mật huyệt.

	Nhất thời, Dương Ái Bảo đầu theo chu ly mộng tiểu huyệt rời đi, dùng hai tay cùng một chỗ lột ra hai vị đồng phục tiếp viên hàng không chặt chẽ môi mật lỗ thịt, cùng chơi đùa hai mỹ huyệt, hoàn toàn mặc kệ còn tại trực tiếp đối mặt người xem mỹ nhân có khả năng hay không lòi, hắn chỉ biết là, này mỹ huyệt tất nhiên đều là xử nữ sở hữu, vui sướng hưng phấn đến tột đỉnh.

	Đối mặt trực tiếp màn ảnh, bảo lâm còn đang cố gắng duy trì biểu cảm bình thường, nhưng hơi hơi lắc lư thân thể yêu kiều đã bị rất nhiều người xem lão Thiết nhìn thấu khác thường,

	Đạn mạc: "Lâm Lâm mỹ nữ, ngươi đỏ mặt, như thế nào còn tại run rẩy "

	"Không có, ta chỉ là trên chân đau, còn có điểm ngứa." Bảo lâm cố hết khả năng giữ vững bình tĩnh,

	Nàng đích xác rất ngứa, bất quá ngứa chính là tiểu huyệt của nàng, nàng hiện tại tiểu huyệt bên trong kỳ ngứa vô cùng, không được rùng mình , tràn ra đại lượng dâm thủy, trong lòng hận không thể Dương Ái Bảo ngón tay có thể cắm vào càng sâu, đến xoa dịu tiểu huyệt chỗ sâu ngứa ngáy.

	Chu ly mộng cũng không nghĩ đến, có người sẽ lớn như vậy đảm, khiến cho chính mình cư nhiên gặp phải như vậy quẫn cảnh, cảm nhận tay của đàn ông ngón tay tại tiểu huyệt bên trong liên tục cắm vào làm, thân thể phản ứng phía dưới, dâm thủy đã nối thành một mảnh, đem nàng toàn bộ phía dưới thể bộ phận sinh dục cùng Dương Ái Bảo tay đều làm ướt.

	Dương Ái Bảo hai tay dính đầy tiểu huyệt dâm thủy, hắn ngẩng đầu nhìn mắt của các nàng tình, ngay trước các nàng mặt liền đem ngón tay phóng tới miệng bên trong, tầng tầng lớp lớp mút hút mấy phía dưới, làm cho hai vị tiếp viên hàng không nữ thần càng là khó có thể thừa nhận loại này dâm loạn dâm hành.

	Mà kế tiếp hành vi, càng là đột phá hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân điểm mấu chốt.

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo ăn vài miếng ngón tay về sau, đi phía trước nhất nằm sấp, đầu liền chui đến bảo lâm váy ôm mông phía dưới, dưới đũng quần, làm nàng hai đầu kiện mỹ thon dài trắng nõn chân ngọc gắt gao kẹp chặt đầu của mình,

	Đem nàng màu trắng quần lót hướng đến một bên linh ở, mặt liền dán lên không tỷ nữ thần toàn bộ tiểu huyệt,

	Lần này, bảo lâm bị chính mình tên là đệ đệ nam sinh liếm ở thể, lập tức đem bảo lâm cấp kinh ngạc một phen,

	"Ách nha" một tiếng, vô cùng rõ ràng, âm thanh thật sự là quá mức khác thường, trực tiếp đầu kia người xem đại lão lại một lần nữa cao trào, lại là nhao nhao đạn mạc cà bình.

	Đạn mạc: "Hôm nay Lâm Lâm quá kỳ quái, là ai mở ra chốt mở sao "

	Dương Ái Bảo gần gũi nhìn chằm chằm trước mặt, phấn nộn tiểu huyệt mỹ thịt làm người ta mê muội, nữ nhân hạ thân mùi thơm từng trận, Dương Ái Bảo đầu lưỡi thò ra, tại môi mật phía trên cạ cạ, bú liếm phía trên tràn ra dâm thủy, mùi vị tuyệt đối là làm sở hữu nam nhân đều mê say mỹ vị món ngon.

	Bên ngoài tiểu huyệt đảo quanh một phen, đầu lưỡi giống như hóa thành một đầu con rắn nhỏ, lại bắt đầu hướng đến mỹ nhân huyệt động trung chui vào, hai bên co rút nhanh huyệt bức tường một cái chen ép đầu lưỡi, làm Dương Ái Bảo làm không biết mệt dâm ngoạn, muốn công chiếm một phe này mật thủy động đào nguyên.

	Chu ly mộng cứ như vậy một bên trực tiếp, vừa chú ý tại hảo tỷ muội bảo lâm dưới hông gặm ăn nam nhân, còn đang lo lắng Dương Ái Bảo có khả năng hay không cũng đối với nàng thời điểm như vậy,

	Dương Ái Bảo liền ngẩng đầu lên, nhìn về phía vị này chủ bá nữ thần, giảo hoạt cười, đầu tiên là sờ lên tất đen chân đẹp, đem nàng hai cái đùi nâng , xếp và đặt tại bảo lâm trên chân,

	Sau đó đẩy ra này song chân đẹp, bên trong lỗ thịt cảnh đẹp nhìn một cái không sót gì, nhất là rơi vào môi mật tất đen quần chữ T, tao khí bồng phát.

	Dương Ái Bảo cùng đối đãi bảo lâm giống nhau, lại chui vào chu ly mộng tam giác khu vực, xốc lên màu xanh đen váy ôm mông, nắm mỹ nhân mông đẹp, Dương Ái Bảo khuôn mặt lại một lần nữa dán tại cái này vị chủ bá nữ thần tiểu huyệt phía trên, nhẹ giọng khen thưởng nói: "Oa nha thơm quá hương vị thật ngon "

	Mỹ huyệt tại miệng, lại lần nữa liếm quên cả trời đất, hơn nữa còn là ngay trước mấy vạn mười mấy vạn người xem trực tiếp màn ảnh phía trước, liên tiếp ăn luôn hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân nộn huyệt.

	Chu ly mộng chưa bao giờ từng lĩnh hội loại tư thế này, vừa mới còn bị Dương Ái Bảo đại dương vật đỉnh cao trào thân thể, lúc này không ngờ lên phản ứng, nàng tốt mong chờ, mong chờ lại hưởng thụ một lần tối cao đỉnh phong cao trào khoái cảm.

	Cư nhiên lớn tiếng dâm đãng kêu la :

	"Nha nha tiểu huyệt của ta, có trượt trượt đồ vật chui vào, rất nhám a, nha nha ách ách "

	Bảo lâm một cái giật mình, bận rộn hoảng nói: "Ly Mộng tỷ, chúng ta còn tại trực tiếp a, đều bị nghe được nha "

	"Ách nha liếm ta, liếm tiểu huyệt của ta, nhiều liếm sâu một chút, nha nha liếm tiến đến" chu ly mộng giống không có nghe được tựa như, chỉ lo chính mình hưởng thụ bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi trêu đùa khoái cảm.

	Thứ 86 chương nhất lưỡi đối với song huyệt

	Chu ly mộng dâm đãng kêu la nói, mới tiêu trừ bảo lâm trong lòng kinh hoàng,

	"Lâm Lâm muội muội, ta đã tắt đi trực tiếp rồi, bọn hắn không nhìn được nghe được rồi, ta hiện tại muốn thoải mái, muốn cho ngươi yêu bảo đệ đệ cho ta liếm âm hộ, đem ta liếm đến tiểu huyệt cao trào mới thôi."

	Chu ly mộng giải thích xong, liền chuyên chú ở dưới thân, vặn vẹo đồ đồng phục hấp dẫn thân thể, nhìn Dương Ái Bảo đầu cùng chính mình huyệt dâm văn ty hợp phùng dán tại cùng một chỗ, bắt đầu chủ động đem chính mình huyệt dâm hướng đến miệng hắn đỉnh đưa.

	"Hảo đệ đệ của ta, về sau ngươi cũng là của ta đệ đệ, liếm ta huyệt dâm đại dương vật đệ đệ, nha nha liếm đến trong tử cung của ta đi thôi "

	Bảo lâm đại thở phào nhẹ nhõm đồng thời, trên mặt biểu cảm đờ dẫn, không nghĩ tới chu ly mộng gần đi qua một hồi, liền hoàn toàn luân hãm, dâm đãng ô ngôn uế ngữ xấu hổ bảo lâm không mặt mũi đi nghe.

	"Ly Mộng tỷ, ngươi, ta, chúng ta không thể như vậy a, yêu bảo đệ đệ, ngươi mau dừng lại đến, không thể lại tiếp tục nha "

	Nhưng không biết tiểu huyệt của mình còn ướt sũng chảy ra dâm thủy, hơn nữa Dương Ái Bảo ngón tay còn tại bên trong liên tục không ngừng cấp cho chính mình khoái cảm cùng kích thích.

	Dương Ái Bảo làm sao có khả năng nghe, chính mình đã từng nhớ nhớ mong mong chủ bá nữ thần, bây giờ bị chính mình ăn huyệt ăn ngao ngao dâm đãng kêu la, lập tức động tác càng ngày càng hăng hái, đầu lưỡi toàn bộ bao trùm tại mỹ nhân âm hộ lỗ thịt phía trên, qua lại càn quét quay, liếm ăn trong này chảy ra quỳnh tương dâm dịch, đầu lưỡi càng là dốc sức hướng đến bên trong mặt chui vào.

	Nghe được trực tiếp bị giam rơi, muốn đem trong lòng áp chế dục hỏa toàn bộ phát tiết ra đến,

	"Sách sách "

	"Sách thật mềm trượt lỗ thịt a, đầu lưỡi của ta chui vào rồi, cảm giác đều liếm đến tử cung của ngươi rồi, Manh Manh con gái thần, ngươi dâm thủy rất ngọt, oa, để ta đem dịch nhờn của ngươi đều hút khô."

	Dương Ái Bảo dâm ngữ thời điểm, tay phải bàn tay sờ chu ly mộng mông cong cùng tất đen chân dài, trảo bóp phía trên mỹ thịt, trải qua đầy đủ đủ nghiện.

	Chu ly mộng cũng giống vậy không ngừng động tình, hai tay cũng đã đặt ở Dương Ái Bảo đầu phía trên, ngăn chặn tầng tầng lớp lớp hướng đến phía dưới thể âm hộ chen ép, gửi hy vọng vào đầu lưỡi có thể càng sâu tiến vào chính mình ngứa ngáy không thôi mật huyệt.

	"Của ta suất đệ đệ, hút khô ta đi, đem tiểu huyệt của ta hút khô, dùng sức hút, liếm của ta môi mật, liếm của ta hòn le, dùng ngươi thô to đầu lưỡi chơi ta, địt của ta huyệt dâm."

	"Các ngươi mau dừng lại a ly Mộng tỷ, yêu bảo đệ đệ, không thể tại nhà ta bên trong làm loại sự tình này a, nha nha, yêu bảo ngươi không muốn chụp ta nơi đó, ta" bảo lâm còn tại làm  cuối cùng chống cự.

	"Bảo Lâm muội muội, ta thật thoải mái a, ngươi cũng đến a, mở ra chân, đem huyệt dâm lộ ra, cho ngươi yêu bảo đệ đệ chụp, dùng sức chụp, ngươi cũng có khả năng mê muội , nha nha, suất đệ đệ dùng sức liếm, liếm nữ thần của ngươi huyệt dâm, của ta huyệt dâm tùy tiện cho ngươi ngoạn a, liếm đến trong tử cung của ta đi a."

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi không nên phản kháng rồi, để ta cũng tốt hảo ngoạn thân thể của ngươi tốt đẹp âm hộ, đến, mở ra chân, làm đệ đệ dùng đầu lưỡi cho ngươi liếm liếm, làm đệ đệ ăn ngươi huyệt dâm chảy ra dâm thủy, đem ngươi liếm thích, liếm cao trào."

	Dương Ái Bảo ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy mặc lấy màu lam nhạt tiếp viên hàng không đồng phục bảo lâm mỹ nhân, chính vặn vẹo gợi cảm thân thể, trên mặt biểu cảm lại ý vị sâu xa, là cái loại này muốn làm lại không thể làm rối rắm.

	"Ta không muốn, ta mới đừng cho người khác liếm ta chỗ đó" bảo lâm còn tại làm vô dụng chống cự.

	Dương Ái Bảo có thể không quản được nhiều như vậy, lại trước khi nói bảo lâm còn tại cửa cho hắn thổi dương vật, ăn tinh dịch, biết nàng là tâm lý chưa có hoàn toàn thả ra, còn cần lại kích thích một phen.

	Không nói hai lời, miệng rời đi chu ly mộng tiểu huyệt, vặn mở bảo lâm hai đầu chân đẹp, chui vào nàng mùi thơm hông phía dưới, mặt dán vào đùi hai bên thịt, thật sâu ngửi gặp một ngụm, vong tình nói: "Thơm quá tiểu huyệt a, bảo Lâm tỷ, ta muốn liếm, muốn ăn tiểu huyệt của ngươi nga muốn đem ngươi liếm mang thai a "

	Dương Ái Bảo nói xong, miệng liền dán lên bảo lâm huyệt dâm, lập tức, mỹ nhân tiếp viên hàng không cũng cảm giác chính mình cả người vô lực, mở ra hai đầu chân đẹp, tùy ý tại dưới hông nam sinh dùng đầu lưỡi không ngừng cắn liếm, hòn le môi mật đều bị liếm một lần.

	"Ách ách, ta không được, phía dưới rất ngứa rất nhám, yêu bảo đệ đệ ngươi "

	Mà chu ly mộng tiểu huyệt mất đi đầu lưỡi này bỏ thêm vào vật, hư không lập tức hướng về Dương Ái Bảo cánh tay cọ lên, dâm mị nói: "A a suất đệ đệ, đừng đừng rời khỏi ta huyệt dâm mau, ta bên này cũng muốn, nhanh trở về liếm tiểu huyệt của ta. Bảo Lâm muội muội, cho ngươi yêu bảo đệ đệ liếm của ta huyệt dâm, trước liếm hoàn ta lại đến liếm ngươi nha "

	Lời này vừa nghe, bảo lâm cảm thấy chính mình giống như là câu dẫn tỷ muội nam nhân hồ ly tinh, xấu hổ cảm giác làm thân thể của nàng càng ngày càng có sung sướng cùng khoái cảm, tiểu huyệt tại khát vọng càng thêm mãnh liệt dâm làm.

	"Nha nha ly Mộng tỷ, ta cũng không nghĩ, là yêu bảo đệ đệ hắn đều liếm thật sâu sắp đến trong tử cung đi "

	Dương Ái Bảo đầu lưỡi đã hoàn toàn đi vào bảo lâm mỹ huyệt bên trong, giống một cái tiểu côn thịt, một chút một chút đẩy ra lỗ thịt, cắm vào làm.

	"Yêu bảo đệ đệ, đầu lưỡi của ngươi làm cho quá sâu, không nên như vậy cắm vào, ta tiết ra ."

	"Của ta bảo Lâm tỷ tỷ, ngươi thoải mái nói liền kêu đi ra, bảo ta dùng sức, dùng đầu lưỡi cắm vào tiểu huyệt của ngươi, nói mình là huyệt dâm, muốn địt huyệt huyệt dâm."

	Chu ly mộng dự cảm hai người không có khả năng lập tức kết thúc, có thể chính mình ngứa ngáy tiểu huyệt lại nhu cầu cấp bách bị nhét đầy, lập tức cũng không quản rồi, mông vừa nhấc, liền chồng chất ở tại bảo lâm trên người, vừa vặn đem chính mình tiểu huyệt đặt ngang ở bảo lâm nhảy qua phía trên, cũng may các nàng hiện tại tọa ghế dựa khá lớn, có thể không ngã xuống.

	Hai vị tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân hạ thân điệp tại cùng một chỗ, đối mặt Dương Ái Bảo gương mặt, nhất thời, Dương Ái Bảo bị tất đen chân đẹp cùng màu da chân đẹp đang kẹp lấy đầu,

	Hơn nữa các nàng còn đang cố gắng hướng đến chính mình khuôn mặt phía trên chen , loại này hưởng thụ người bình thường thế nào có cơ hội trải nghiệm đến a, cao gầy gợi cảm đồng phục tiếp viên hàng không, liền giống như dâm phụ loã lồ huyệt dâm, bức thiết muốn bị bú liếm liếm âm hộ.

	Chu ly mộng ưỡn eo đi phía trước, liền nghĩ hướng đến Dương Ái Bảo miệng bên trong thấu,

	"Yêu bảo suất đệ đệ, hướng lên mặt trên liếm, cũng liếm liếm ta đấy, cấp tỷ tỷ chỉ giải ngứa, cùng một chỗ liếm chúng ta huyệt dâm, dùng đầu lưỡi địt ta, địt tiểu huyệt của ta a, địt đến tử cung của ta đi đi "

	Mỹ nhân hai cặp chân đẹp kẹp Dương Ái Bảo cảm giác đều hô hấp không thuận rồi, theo bảo lâm tiểu huyệt bên trong ló, còn không có hô hút mấy cái, liền lại bị chủ bá nữ thần chu ly mộng cấp chiếm đoạt miệng.

	"Liếm ta, mau liếm ta, dùng đầu lưỡi trêu đùa của ta huyệt dâm."

	Còn chưa nói hết, nàng đã đem miệng huyệt đối mặt Dương Ái Bảo môi, cao thấp nghiền nát ,

	"Manh Manh con gái thần, ngươi quá dâm đãng a tiểu huyệt của ngươi thật mềm a, ta sẽ đem ngươi liếm thích , đem ngươi liếm đến cao trào."

	Thứ 87 chương song huyệt tề triều phun

	Ngay tại Dương Ái Bảo trước mặt, ánh mắt đều dán lên hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân phấn nộn huyệt động phía trên, Dương Ái Bảo đem đầu lưỡi đưa đến dài nhất, theo phía trên cho tới, cùng một chỗ liếm qua chúng nó, chứa cắn nộn trượt môi mật lỗ thịt,

	Chính là tại thưởng thức thế gian vị ngon nhất món ngon, đầu lưỡi còn dùng lực thay phiên hướng đến hai cái đầy tràn dâm thủy tiểu huyệt nội dùng sức cắm vào làm,

	"Nha nha, yêu bảo suất đệ đệ, ngươi liếm đến hoa tâm của ta rồi, cứ như vậy liếm ta, ngoạn của ta huyệt dâm, Lâm Lâm muội muội, ta tốt kích thích, quá nghiện a, ngươi yêu bảo đệ đệ không chỉ có dương vật để ta thoải mái, miệng cũng tốt liếm huyệt dâm a."

	Chu ly mộng bảo lâm cắn răng kiên trì, một lòng cũng phải đem nàng kéo vào dâm dục vực sâu,

	"Yêu bảo suất đệ đệ, cũng biết ngươi bảo Lâm tỷ tỷ, làm nàng phát tao, làm nàng cũng cầu ngươi liếm nàng huyệt dâm." Chu ly mộng vừa nói, còn sờ lên bảo lâm ngực, hướng về tiếp viên hàng không đồng phục hạ cao ngất nhũ phong một trận vuốt ve vân vê,

	"Thật là mềm vú lớn a, yêu bảo đệ đệ, ta đang đùa ngươi bảo Lâm tỷ vú lớn, xem ta đem nàng cởi sạch, đem vú lớn lộ ra cho ngươi nhìn, cho ngươi cũng ngoạn vú lớn."

	"Ly Mộng tỷ, không muốn hay không sờ ta nơi này, không muốn cởi của ta quần áo."

	Bảo lâm đang muốn phản kháng, có thể lời còn chưa nói hết, hảo tỷ muội chu ly mộng đã kéo nàng quần áo, hai cái đại viên thịt chớp mắt liền bắn ra, tại trong không khí lắc lư không thôi, hai khỏa đỏ sẫm đầu vú vẽ ra đường nét, đẹp không sao tả xiết.

	"Của ta vú sữa đều cho ngươi yêu bảo đệ đệ xem qua chơi đùa rồi, ngươi cái này bò sữa lớn cũng có thể hiến thân. Yêu bảo suất đệ đệ, mau trảo vú lớn, ngươi bảo Lâm tỷ tỷ nhưng là danh phù kỳ thực bò sữa lớn."

	Dương Ái Bảo nhìn bảo lâm vú to tại trong không khí loạn bắn loạn nhảy, còn bị ngực bó sát người tình thú quần áo kẹp nhô thật cao, hình ảnh mười phần dâm uế không chịu nổi,

	"Đẹp quá vú sữa a, bảo Lâm tỷ, vú của ngươi thật lớn tốt đỉnh, rất muốn dùng chúng nó đến kẹp của ta đại dương vật, cho ta nhũ giao, để ta tại phía trên bùng nổ một lần a."

	Dương Ái Bảo nói xong, hắn lập tức duỗi tay tóm lấy cặp vú lớn, qua lại tại hai khỏa như anh đào lớn nhỏ núm vú phía trên điều khiển.

	"Không muốn a, ly Mộng tỷ, của ta quần áo, yêu bảo đệ đệ ngươi buông tay a, không muốn sờ soạng, không muốn nhìn, không cần nói những cái này, chúng ta "

	Dương Ái Bảo cũng là càng chộp vú tử càng hăng say, miệng thượng cũng là khoảnh khắc liên tục không ngừng, tại hai cái ẩm ướt trượt mỹ nhân huyệt dâm thượng không ngừng bú liếm,

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, ta liền muốn ăn ngươi huyệt dâm, ngoạn ngươi vú lớn, ta lần thứ nhất cùng Bảo Diễm tỷ đến nhà ngươi, nhìn thấy ngươi thời điểm ta liền muốn làm ngươi, vú của ngươi quá lớn quá mắc cở, nhìn đến ngươi dâm tiện vú sữa, dương vật của ta liền chịu không được, vừa muốn đem ngươi cái này bò sữa lớn đè ở dưới người, dùng đại dương vật một mực làm ngươi, ta còn muốn làm Bảo Diễm tỷ tỷ, cho các ngươi tỷ muội cùng một chỗ mở ra chân đẹp, lộ âm hộ làm cho ta, còn có bảo mẹ, hai người các ngươi cao gầy mỹ nhân mẹ, ta cũng muốn dùng đại dương vật thỏa mãn nàng, đến lúc đó, làm mẹ con các ngươi ba người cùng một chỗ làm cho ta âm hộ."

	"Yêu bảo, ngươi đừng bảo là, không muốn đối với tỷ tỷ của ta cùng mẹ nói này ghê tởm lời nói, nói sau ta thì không chịu nổi, nha nha ta đó bên trong, không nhanh được."

	Bảo lâm nghe Dương Ái Bảo loạn luân vô tận lời nói, tại ngôn ngữ ám chỉ phía dưới, trong não thế nhưng xuất hiện các nàng tam mẹ con cộng phu hình ảnh,

	Nàng, còn có tỷ tỷ nàng Bảo Diễm, còn có mẹ của các nàng, cùng một chỗ thân thể trần truồng, cũng khởi tam song chân đẹp quỳ sấp tại Dương Ái Bảo thân nghiêng, thay phiên hầu hạ nam sinh thân thể, mẹ con ba người thậm chí còn gương mặt dâm đãng cộng đồng thè đầu lưỡi ra, tận tình liếm nuốt dương vật.

	Càng nghĩ bảo lâm càng sâu hãm trong này.

	Chu ly mộng nhìn đến bảo lâm tại từng bước trầm luân, trong lòng nhưng lại thăng lên may mắn cảm xúc,

	"Lâm Lâm muội muội, cùng ta cùng một chỗ dùng huyệt dâm mài đại dương vật yêu bảo đệ đệ miệng, làm đầu lưỡi của hắn cùng một chỗ gian dâm chúng ta huyệt dâm, ăn chúng ta huyệt dâm, ăn chúng ta chảy ra dâm thủy."

	Dương Ái Bảo tại chu ly mộng nói chuyện đồng thời, rất phối hợp dùng đầu lưỡi dùng sức, muốn làm bảo lâm thật sắp bỏ đi chống cự rồi, cuối cùng vẫn là phóng túng kêu ra tiếng,

	"Ly Mộng tỷ tỷ, ta không được, yêu bảo đệ đệ, nha nha, tiểu huyệt của ta a, muốn bị cắm vào hỏng nha, nha nha, thật thoải mái a, tiểu huyệt bị đầu lưỡi của ngươi điền tốt mãn, ta cảm giác muốn bị ngươi liếm hóa a "

	Đây càng làm Dương Ái Bảo tại hai vị mỹ nhân mỹ huyệt thượng liếm hăng say, phát ra từng đợt "Bá sách" âm thanh,

	"Của ta hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân, ta yêu chết các ngươi huyệt dâm rồi, chảy ra thật nhiều thủy a, tốt tao rất ngọt dâm thủy, để ta dùng đầu lưỡi làm ngươi nhóm huyệt dâm, đem các ngươi địt đến cao trào."

	"Yêu bảo suất đệ đệ, ngươi liếm tiểu huyệt rất tuyệt a, mau dùng đầu lưỡi cắm vào ta, hại chết tiểu huyệt của ta." Chu ly mộng đã hoàn toàn quên mất thân phận của mình, hiện tại chỉ muốn phát tiết thân hình nội bị kích thích lên dục hỏa.

	Bảo lâm cảm giác tiểu huyệt đầu lưỡi tại hút ra, thế nhưng phóng túng tiếng dâm đãng kêu la nói: "Không muốn rút ra a, yêu bảo đệ đệ, dùng đầu lưỡi một mực địt ta, ta mau tới, bên trong ma chết rồi, nha nha lại cắm đi vào, khuấy của ta huyệt dâm, để ta phun dâm thủy cấp đại dương vật đệ đệ ăn."

	Nghe bảo lâm dâm loạn hoàn toàn cầu địt lời nói, Dương Ái Bảo trong lòng hào sảng đồng thời, đầu lưỡi càng ngày càng hướng đến huyệt động trung đẩy qua, hơn nữa rất nhanh rung động đầu lưỡi, thật giống như chạy bằng điện bổng tựa như, cấp cho tiếp viên hàng không mỹ nhân lớn nhất kích thích.

	Đồng thời, chu ly mộng đem huyệt dâm mục tiêu đối mặt Dương Ái Bảo cao gầy mũi chóp mũi, dùng nhô ra chóp mũi ma sát, cấp tiểu huyệt giải ngứa, cũng kích thích mang đến khoái cảm.

	"Lả tả "

	"Vù vù "

	Dương Ái Bảo mũi cùng miệng đều bị tiểu huyệt chặn ra không đến khí, một hơi ước chừng nín một hai phút, Dương Ái Bảo đầu lưỡi chóp mũi quất cắm cao thấp hai vị mỹ nhân dâm động, dừng lại cũng không ngừng,

	"Nha nha suất đệ đệ, ta đến rồi, ta sắp ra rồi, ta lại muốn phun nước rồi, lại bị ngươi mài huyệt dâm mài đến cao trào" chu ly mộng cảm giác được tiểu huyệt đột nhiên buộc chặt, bên trong độ ấm càng ngày càng cao."

	"Yêu bảo đệ đệ, tỷ tỷ cũng tới, cho ngươi đầu lưỡi cho ta liếm đến đây, nha nha tỷ tỷ cao trào, nha nha, phun nước rồi, bị đại dương vật đệ đệ liếm phun nước rồi" bảo lâm cũng sắp nghênh đón cao trào, không được rên rỉ phóng túng đề.

	Liên tục ma sát kích thích, Dương Ái Bảo cố gắng cày cấy phía dưới, hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân tiểu huyệt một loạt bắt đầu rùng mình, đây là cao trào triều phun điềm báo,

	Vài giây qua đi, cao thấp hai cái miệng huyệt cùng nhau bạo phát ra từng đạo dâm thủy, "XÌ... XÌ..." Mạn vẩy ra, mỹ nhân tinh ngấy dâm thủy dường như mưa bụi vậy, tưới xối tại Dương Ái Bảo cả khuôn mặt phía trên, còn có trên đầu,

	Dương Ái Bảo hưởng thụ mỹ nhân huyệt triều phun tốt đẹp, cố gắng thè đầu lưỡi ra, nghênh tiếp tiểu huyệt dâm thủy tưới, thưởng thức lấy tiếp viên hàng không mỹ nhân mật huyệt triều phun dâm thủy mùi vị.

	Thứ 88 chương song trọng vú to nhũ giao

	"Của ta tao đồ đĩ bảo Lâm tỷ tỷ, dịch nhờn của ngươi đẹp quá vị a, nói cho ta nghe, là ai tại đem ngươi huyệt dâm liếm cao trào , sướng hay không?, về sau còn muốn hay không một mực cho ta ngoạn ngươi huyệt dâm, "

	"Nha nha, là ta yêu bảo đệ đệ tại ăn của ta dâm thủy, ta huyệt dâm phun bắn ra dâm thủy. Nha nha quá thích quá tuyệt vời, ta về sau đều phải yêu bảo đệ đệ liếm huyệt của ta, ngoạn thân thể của ta."

	Bảo lâm chưa bao giờ thể nghiệm qua  như vậy đỉnh phong khoái cảm, khẳng khái tràn trề cao trào triều phun xuống, tiểu huyệt nội cao trào khoái cảm thật lâu không tiêu tan, dục vọng không ngừng dưới sự kích thích, cũng bắt đầu vứt bỏ rớt chính mình trinh tiết điểm mấu chốt.

	"Ha ha, bảo Lâm tỷ, Manh Manh con gái thần, các ngươi đều là của ta huyệt dâm huyệt dâm, ta liếm, ta liếm chết các ngươi hai cái này dâm bi hàng."

	Dương Ái Bảo vuốt ve các nàng thon dài thân thể yêu kiều, Dương Ái Bảo tối mê luyến chính là các nàng thẳng tắp tròn trịa tất đen cùng màu da chân đẹp, qua lại sờ, như vậy sờ đều sờ không đủ.

	Mà chu ly mộng lúc này đây cao trào triều phun, so với vừa rồi còn phải mạnh mẽ một chút, mặc dù trôi qua hơn một phút đồng hồ, chu ly mộng vẫn như cũ có thể cảm nhận đến tiểu huyệt môi mật chỗ sâu nhất rung động.

	"Ta là huyệt dâm, là yêu bảo suất đệ đệ huyệt dâm, tùy tiện cho ngươi liếm, về sau thân thể của ta đều làm cho ngươi, cho ngươi ngoạn, của ta xử nữ âm hộ cũng muốn cho ngươi cái này đại dương vật đệ đệ địt "

	"Ha ha, bảo Lâm tỷ, Manh Manh con gái thần, ta đây đại dương vật còn không có phóng thích ra, ta muốn ngươi và bảo Lâm tỷ cùng một chỗ dùng vú lớn cho ta kẹp, kẹp ta bắn ra."

	Dương Ái Bảo theo phía trên mỹ huyệt ngẩng đầu, liếm miệng một cái giác hong gió dâm thủy dấu vết, tuốt ở mình đã to ra đến lớn nhất côn thịt, trên mặt cười dâm nhìn về phía hai vị nữ thần mỹ nhân,

	Đứng lên liền đem đại dương vật đặt ở nằm thẳng ở bảo lâm vú to phía trên, run một cái côn thịt, đánh tại bên cạnh tả vú lớn phía trên, run rẩy lay động bộ dạng nhìn xem Dương Ái Bảo không nói hai lời liền "Ba ba" lại đánh mấy phía dưới,

	"Ách ách" làm cho đồng phục tiếp viên hàng không ách ách thở gấp.

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi vừa rồi nhưng là nói ta có thể tùy tiện ngoạn thân thể của ngươi tử , nói, có thích ta hay không đại dương vật, muốn hay không dùng ngươi bò sữa vú lớn kẹp của ta đại dương vật."

	"Ngươi yêu bảo đệ đệ ngươi thật là xấu, ta không muốn đại dương vật, ta ngươi." Bảo lâm thật sự là xấu hổ mở miệng, hối hận chính mình vừa mới tại dâm yêu cao trào khi nói dâm thoại.

	"Của ta vú lớn nữ thần, xem ta dùng đại dương vật đấu ngươi vú lớn, nha nha tốt có co dãn a, tốt tao vú to vú sữa. Manh Manh con gái thần, ngươi cũng trải qua đến, nâng vú sữa đánh cho ta, để ta thật tốt giáo huấn ngươi nhóm này hai đối với dâm đãng vú sữa."

	"Ba ba ba ba" đại côn thịt dừng ở ngoan ngoãn , quỳ sấp ở chu ly mộng vú sữa phía trên, chu ly mộng vú sữa mặc dù không có bảo lâm nữ thần khoa trương như vậy, nhưng là quy mô không nhỏ, Dương Ái Bảo thỉnh thoảng chi khởi dương vật dùng màu đỏ tươi quy đầu đâm đỉnh vài cái phấn nộn đầu vú,

	"Nha hô ách" rơi vào đầu vú bọc lấy quy đầu cảm giác làm Dương Ái Bảo thống khoái hô thở hổn hển một tiếng,

	"Thật là lợi hại vú sữa a, Manh Manh con gái thần vú của ngươi thật mềm tốt trượt, đều đem đầu trym của ta bao đi lên."

	Vú lớn cùng phía trên đầu vú bị thô lỗ địt, chu ly mộng lại cảm thấy khác thường hưng phấn kích thích,

	"Ách vú lớn bị ngươi đỉnh thật to a, suất đệ đệ ngươi đại dương vật thật là lợi hại, nha nha "

	"Nha nha, ta cũng thật sướng, các ngươi vú sữa quá tuyệt vời, bảo Lâm tỷ, ngươi cũng quỳ , cùng Manh Manh con gái như thần, các ngươi mặt đối mặt quỳ gối tại dưới háng của ta đại dương vật phía dưới, dùng các ngươi vú lớn cùng một chỗ kẹp dương vật của ta, "

	"Ta muốn kẹp đại dương vật, Lâm Lâm muội muội, cùng ta cùng một chỗ kẹp đại dương vật, mau hơn đến, dùng ngươi bò sữa vú lớn kẹp suất đệ đệ đại côn thịt, ngươi thiên sinh chính là kẹp dương vật vú lớn a."

	Bảo lâm cũng không rõ ràng lắm chính mình nội tâm rốt cuộc là khát vọng vẫn là chống cự , bị chu ly mộng kéo lấy tay, nhăn nhăn nhó nhó quỳ gối tại trên mặt đất trên thảm lông,

	Theo Dương Ái Bảo cái góc độ này nhìn lại, hai vị mặc lấy gợi cảm bại lộ tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân, ngực cao ngất, xuân quang lộ ra ngoài, tối sầm ti chân đẹp nhất màu da chân đẹp ôm lấy riêng phần mình ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp, càng dâm đãng mê người chính là, hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân đều nâng trước ngực mình vú to, nhất là bảo lâm hai cái vú to thịt heo cầu, quả thực có thể cho thế gian sở hữu nam nhân đều huyết mạch phun trào, máu mũi cuồng phun.

	Dương Ái Bảo thật sự nhịn không được, dương vật thúc một cái nhất cắm vào, to dài thân gậy liền hãm đến tứ tọa vú to bên trong, cô đơn lộ ra một cái đại quy đầu, vừa lúc ở hai vị mỹ nhân đôi môi mềm mại phía trước,

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, Manh Manh con gái thần, dùng sức, dùng các ngươi tao vú lớn kẹp của ta đại dương vật, nha nha, tốt tuyệt diệu trải nghiệm a, của ta hai cái vú lớn lẳng lơ, mau chuyển động, dùng vú lớn mài của ta đại dương vật."

	Dương Ái Bảo nói, dương vật đột nhiên vừa động, chỉ thấy hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân, tiện tay phủng chính mình to lớn tròn trịa vú sữa, lúc lên lúc xuống lay động, đi chen ép tứ nhũ ở giữa cự căn côn thịt.

	"Thoải mái ư, suất đệ đệ, ngươi đồ vật thật lớn tốt thô thật dài a, đều nhanh đội lên của ta mặt, thật khá đại gia hỏa nha, địt chúng ta vú lớn dâm tiện vú sữa."

	"Rõ ràng chính là tốt dọa người đồ vật."

	Bảo lâm thẹn thùng phản bác một tiếng, thật sự là xấu hổ, không nghĩ tới chính mình lại có một ngày phải làm loại này nhục nhã sự tình.

	Cảm nhận quy lần đầu thứ bị chen ép bao bọc, vú thịt tinh tế đầy đặn, ngay ngắn đại côn thịt theo thượng phía dưới gân xanh nổi lên, loại này trải nghiệm, làm Dương Ái Bảo lại một lần nữa cảm nhận được đế vương đãi ngộ,

	"Hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân, nhìn đến đầu trym của ta đều đưa đến các ngươi trên mặt, nha nha, ta muốn đội lên đến, nhanh chút, dùng đầu lưỡi của các ngươi liếm dương vật của ta quy đầu, cho ta bú liếm nhũ giao cùng một chỗ thích "

	Màu đỏ tươi to lớn đại quy đầu triển lãm tại mỹ nhân trước mắt, lỗ tiểu thượng thậm chí còn có tinh dịch tràn ra, tỏa ra hương vị thật giống như có thể làm cho nữ nhân mê say, chu ly mộng đã hoàn toàn trầm mê trong đó, đôi môi mềm mại khép mở lúc, liền đem Dương Ái Bảo đại dương vật quy đầu ngậm vào trong miệng,

	Thậm chí nàng còn duỗi tay vòng quá bảo lâm đầu nhỏ, hai người mặt đối mặt, chu ly mộng thập phần thoải mái liền đem bảo lâm kéo đến miệng mình phía trước, ngay trước phía dưới dương vật quy đầu liền hôn lên mỹ nhân môi mềm,

	Chủ bá nữ thần chu ly mộng cứ như vậy một chút liếm dương vật, một chút thân liếm bảo Lâm muội muội miệng,

	"Lâm Lâm muội muội, để ta thân ngươi, để ta ăn đầu lưỡi của ngươi, chúng ta lại cùng một chỗ ăn đại dương vật, làm suất đệ đệ đại dương vật cắm vào chúng ta miệng nhỏ, bắn tại miệng của chúng ta bên trong."

	Thứ 89 chương cực hạn miệng nổ bắn ra tinh

	Nhất thời, hai vị đồng phục tiếp viên hàng không mỹ nhân tứ môi giao hòa, thực nhẹ nhàng , chu ly mộng đầu lưỡi liền thăm dò vào bảo lâm miệng nhỏ bên trong, một trận khuấy hút, rút ra thời điểm, đã đem bảo lâm đầu lưỡi cũng dẫn theo đi ra,

	Hai đầu cái lưỡi đinh hương ngay tại Dương Ái Bảo trước mắt, hắn đại dương vật quy đầu thượng quấn quít lẫn nhau liếm, mỹ nhân nước bọt kéo thành trong suốt 

	Tế ty, tích dừng ở quy đầu phía trên, dính vào dương vật thân gậy,

	Nữ nữ hôn nồng nhiệt, nhìn Dương Ái Bảo kích động dị thường,

	"Hai vị tiếp viên hàng không tỷ tỷ, các ngươi bộ dạng háo dâm loạn a, tại dương vật của ta phía trên thân như vậy kịch liệt, nha nha, mau, đừng chỉ dùng vú lớn kẹp của ta côn thịt, nhanh dùng các ngươi tao miệng cùng một chỗ chứa của ta đại dương vật, liếm của ta đại côn thịt."

	Vừa nghe, chu ly mộng nâng mắt thấy một chút Dương Ái Bảo, kia mập mờ cám dỗ ánh mắt kém một chút đem hắn làm hòa tan.

	Chu ly mộng đã hoàn toàn buông ra, không đi cố kỵ cái gì luân lý trinh tiết, hôn lấy bảo lâm miệng nhỏ thời điểm từ nàng nắm trong tay tiết tấu, đem bảo lâm miệng mang đến đại dương vật quy đầu phía trên, dẫn đường bảo lâm cùng nàng cùng một chỗ ngậm quy đầu, mở lại thủy liếm ngay ngắn đại côn thịt thân gậy.

	"Oa quá đã nghiền, tốt tao hai vị tiếp viên hàng không nữ thần a, cùng một chỗ dùng vú lớn kẹp của ta đại dương vật, còn cùng một chỗ dùng miệng nhỏ ăn dương vật của ta quy đầu, nha nha ta địt, địt các ngươi dâm loạn vú lớn, địt các ngươi ăn dương vật tao miệng."

	"Ô ách "

	"Ô ách "

	Cắm thẳng vào hai vị mỹ nhân thở gấp rên rỉ.

	Dương Ái Bảo theo thượng hướng xuống nhìn lại, là hai vị tiếp viên hàng không đồng phục mỹ nhân nỗ khởi môi, cái lưỡi đinh hương thỉnh thoảng thò ra, dán vào quy đầu cùng thân gậy không ngừng chứa liếm bộ dạng,

	Tưởng tượng mình bây giờ đang ngồi ở máy bay khoang hạng nhất , gợi cảm nghề nghiệp tiếp viên hàng không chính cung cấp đặc thù phục vụ, tuyết trắng lưng ngọc, ngồi xuống mà ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp, còn có thon dài chân đẹp, hình ảnh là tốt đẹp như vậy, như vậy dụ người phạm tội.

	"Nha nha bảo Lâm tỷ tỷ ngươi ăn quy đầu dùng sức sách Manh Manh con gái thần, ngươi liếm dưới dương vật mặt cùng đản đản, nha nha ta lần sau muốn đi tọa các ngươi máy bay, cho các ngươi tại máy bay phía trên cho ta ngoạn, ngoạn các ngươi vú lớn cùng dâm tiện mông, lại dùng các ngươi kẹp chết người không đền mạng chân đẹp kẹp dương vật của ta, đem ta kẹp xuất tinh, bắn các ngươi toàn thân đều là, bắn máy bay phía trên khắp nơi tinh dịch của ta."

	"Suất đệ đệ, ta cũng muốn tại máy bay phía trên ngoạn ngươi đại dương vật, dùng ngươi đại dương vật cắm vào ta, cắm vào của ta vú sữa, cắm vào tiểu huyệt của ta."

	Chu ly mộng một bên liếm miệng thượng dương vật thân gậy, một bên nâng chính mình vú sữa dùng sức chen ép ma sát, cùng bảo lâm vú lớn cùng một chỗ đem Dương Ái Bảo đại dương vật khỏa gắt gao , làm dương vật thân gậy không ngừng tại tứ tọa nhũ khâu ở giữa quất cắm bạt làm, cho hắn mãnh liệt nhất khoái cảm.

	"Lâm Lâm muội muội, ngươi có chịu không, chúng ta tại máy bay phía trên cho ngươi yêu bảo đại dương vật đệ đệ ngoạn, còn giống như vậy, dùng ngươi bò sữa vú lớn kẹp dương vật, cho hắn liếm, cho hắn miệng nổ bắn ra tinh."

	"Sách sách" bảo lâm còn tại thực chuyên chú chứa nuốt trong miệng to lớn quy đầu, giống như trầm mê ở tại nam nhân dương vật phía dưới, nghe chu ly mộng gọi nàng mới lấy lại tinh thần, cũng là dâm ngữ không ngừng.

	"Ta ta muốn đại dương vật, muốn đại dương vật đệ đệ bắn trong miệng ta, địt của ta vú lớn."

	"Nha nha" loại này tràng diện, liền Dương Ái Bảo đều thống khoái chỉ biết là hô suyễn rên rỉ,

	Tứ nhũ nhũ giao ước chừng giằng co bảy tám phút, chu ly mộng mới cảm giác được dương vật bắt đầu thình thịch tăng lên, biết đây là muốn cao trào xuất tinh.

	"Nha nha ta không nhịn được, các ngươi vú sữa cùng miệng làm cho ta muốn bắn, mau hé miệng tiếp lấy tinh dịch của ta, ta muốn bắn, nga nga bắn ra, bắn các ngươi nhất miệng, bắn các ngươi nhất vú sữa, a "

	Dương Ái Bảo nghẹn một cỗ kính, hướng về tứ tọa vú to bắt đầu phát ra  cuối cùng một phen xung kích, năm sáu chục sau đó, thật sự là đạt đến cực hạn thời điểm,

	Tinh quan vừa mở, lập tức cao trào tiết thân, tinh dịch như mãnh liệt cột nước vậy bạo phát đi ra, Dương Ái Bảo qua lại lay động vòng eo, ước chừng bắn gần 2 phút mới dừng lại, đem trước người hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân cấp rót một lần, không chỉ có miệng của các nàng bị rót đầy, trên mặt trước ngực, cổ mái tóc toàn bộ dính đầy màu trắng dâm ngấy tinh dịch.

	"Oa nóng quá tinh dịch a, đại dương vật suất đệ đệ, ngươi quá lợi hại quá tuyệt vời, bắn thật nhiều tinh dịch a, đều bắn tới ta yết hầu đi, bắn tới ta trong bụng, nóng quá, đẹp quá vị, ta yêu tinh dịch, yêu đại dương vật đệ đệ tinh dịch." Chu ly mộng vong tình nuốt trong miệng tinh dịch.

	"Manh Manh con gái thần, tinh dịch của ta lẳng lơ chó mẹ a, ta bắn ra tinh dịch đều cho ngươi ăn, "

	Nói, Dương Ái Bảo đem còn đang từ từ tràn ra tinh dịch dương vật, chỉa vào bảo lâm trên mặt, lả tả cạo lau mấy phía dưới,

	"Bảo Lâm tỷ, ngươi cũng ăn, tận tình ăn tinh dịch của ta, đem ta xuất tại ngươi trong miệng tinh dịch đều nuốt xuống, còn có bắn tại ngươi vú lớn thượng , đều ăn thịt, tuyệt không có thể lãng phí."

	"Ta tại ăn, ta yêu thích cái mùi này, yêu bảo đệ đệ tinh dịch, ta thích ăn."

	Bảo lâm hơi hơi miệng mở rộng, đầu lưỡi quay, cố gắng nuốt trong miệng đậm đặc tinh ngấy nam tính tinh dịch.

	Còn nghe lời nâng lên chính mình vú sữa, dùng đầu lưỡi đem đầu vú cùng vú thịt phía trên tinh dịch đều liếm sạch sẻ.

	"Nha nha quá đã nghiền, chúng ta dâm loạn tiếp viên hàng không nữ thần a "

	Thẳng đến nam nữ ở giữa nhiệt liệt không khí hạ nhiệt độ, bảo lâm mới phản ứng, thẹn thùng đem trước ngực vú to cấp làm được đến quần áo bên trong, không tiếp tục xấu hổ bại lộ tai bên ngoài.

	Tứ nhũ nhũ giao kết thúc, cao trào rất nhiều, Dương Ái Bảo sờ sờ hai vị tiếp viên hàng không mỹ đầu của người ta, lõa đại dương vật liền đem các nàng ôm đến trực tiếp trên ghế dựa, hồn nhiên không thèm để ý các nàng trên người dính đầy tinh dịch,

	Trái ôm phải ấp cảm giác cực kỳ xinh đẹp, nhìn hai cặp chân đẹp đãng tại bên cạnh ghế dựa, còn có kiên đĩnh cao ngất vú, tuy rằng bị dấu tại đồng phục phía dưới, vẫn như trước quy mô kinh người.

	Dương Ái Bảo lại không bao ở tay của mình, cách quần áo nắm bóp mấy cái tứ tọa vú thịt, kiện mỹ đùi cùng no đủ tròn trịa bờ mông cũng chưa từng phóng, tốt một trận trêu đùa về sau, mới nói nói: "Hai vị mỹ nhân tỷ tỷ, ta bắn thật thích a, các ngươi vú lớn cùng miệng nhỏ rất tuyệt, thật có thể làm dương vật a. Để ta sờ nữa sờ các ngươi chân đẹp, thật dài tốt trượt u, ta tốt thỏa mãn a."

	"Yêu bảo đệ đệ, đừng bảo là, mau đưa ngươi kia đại đông tây giấu đến nha."

	Bảo lâm nằm ở nam sinh trong lòng, mắc cỡ đỏ mặt, nhớ lại vừa rồi dâm ái phong cuồng, chính mình tại sao lại bị tỷ tỷ con trai của lão bản cấp chơi thân thể,

	Bất quá càng nghĩ lại càng là tâm động, vừa rồi mình bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi liếm tiết thân cảm giác, còn có ăn dương vật nhũ giao kích thích, nhưng là nàng từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội .

	"Thật là lợi hại đại dương vật nha, mềm xuống vẫn là lớn như vậy, đều bắn hai lần."

	Chu ly mộng cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, liền trước ngực của mình vú sữa bại lộ tai bên ngoài cũng không quản, nắm chặt đạp kéo lấy dương vật, vẫn là xúc cảm kinh người, liền muốn lại lần nữa cao thấp tuốt lên.

	Thứ 90 chương tiếp viên hàng không mẹ con diễn

	Này nhất tuốt xuống, Dương Ái Bảo trên miệng tiện tiện cười thầm: "Ai u, Manh Manh con gái thần, ngươi còn muốn ngoạn dương vật a, ngươi nếu sẽ đem dương vật của ta làm lớn, ta cần phải ăn luôn ngươi xử nữ âm hộ nga" nói xong liền đem tay đặt ở chu ly mộng nộn huyệt phía trên, mâm sờ vài cái.

	"Nha nha" vừa nói như vậy, chu ly mộng mới hậm hực ngừng phía dưới rảnh tay, tưởng tượng to dài như vậy đại gia hỏa cắm vào chính mình xử nữ bướm nộn, cũng không phải đem chính mình cấp địt xuyên địt chết a,

	"Ngươi đồ vật quá lớn, ngươi đây là muốn mạng của ta a."

	"Ha ha, ngươi xử nữ âm hộ sớm muộn là ta đấy." Dương Ái Bảo chưa nói chính mình dương vật là có thể biến thành Tiểu Cương côn .

	Dương vật thân gậy run một cái, Dương Ái Bảo làm bộ tóm lấy chu ly mộng vú sữa, tầng tầng lớp lớp nhéo vài thanh, quá qua tay nghiện,

	"Ách nha" tại mỹ nhân rên rỉ bên trong, Dương Ái Bảo miệng liền tiến tới ngậm vào phía trên tươi mới hồng phấn đầu vú, sách hút .

	"Thơm quá vú sữa a, ta muốn bú sữa mẹ tử, Manh Manh con gái thần, vú của ngươi, thật là mềm thật lớn."

	"Đại dương vật suất đệ đệ, ăn của ta vú sữa, sách của ta đầu vú, nha nha của ta đại dương vật con, bắn tinh dịch, lại sách tao mẹ vú lớn, mẹ cho ngươi ăn vú lớn nãi ăn ngươi bú sữa mẹ thủy" chu ly mộng cư nhiên nhân cơ hội chiếm lên tiện nghi, nhận con trai.

	"Manh Manh con gái thần, ngươi vậy ngươi cũng chớ có trách ta ăn luôn ngươi a, nha nha của ta tình thú bại lộ tiếp viên hàng không mẹ, ngươi dâm tiện vú sữa thật lớn, ta sách, sách mẹ vú lớn, ta muốn sách sữa đi ra ăn."

	Dương Ái Bảo một ngụm một cái mẹ, kêu loạn dục phi thường, thậm chí hoảng hốt lúc, trước mắt dáng người thon dài tiếp viên hàng không mỹ nhân thật biến thành mẹ của mình Dương Ngọc đình, hắn tưởng tượng ghé vào chính mình mẹ thân thể yêu kiều phía trên, đi chiếm giữ hắn trước đây đã từng chiếm giữ thân thể sắc đẹp.

	Về phần bảo lâm, trợn mắt há hốc mồm chứng kiến đến đôi này giả mẹ con dâm diễn loạn luân.

	Phẫn làm mẹ chu ly mộng hưng trí dồi dào lại tuốt lên giả con lại lần nữa dần dần thức tỉnh bột đại dương vật,

	"Của ta đại dương vật con, ngươi ăn mẹ dâm tiện vú sữa, ta ngoạn nhi tử ngươi đại côn thịt, nha nha con trai ngoan, ngươi đại dương vật giống như chùy, vừa nóng lại vừa cứng a."

	Chu ly mộng mẫn hoa hồng sắc môi hồng, vừa nói một bên đói khát liếm mấy phía dưới.

	"Vú lớn mẹ, nha nha, ngươi tuốt con dương vật nha, ngươi cái này loạn luân dâm đãng lăng lơ mẹ, yêu thích thân nhi tử đại dương vật huyệt dâm hàng, nha nha làm con dùng đại hỏa côn hiếu kính ngươi, cắm vào lật mẹ ngươi xử nữ âm hộ nha."

	Dương Ái Bảo không muốn tỏ ra yếu thế, này sẽ không ngừng nói ra loại này dâm thoại, loạn luân dục hỏa trong lòng ở giữa xảy ra, đốt người như muốn phong ma.

	"Xoẹt "

	Dục vọng xung kích tâm trí, Dương Ái Bảo một tay liền xé mở chu ly mộng bao bọc chân đẹp màu đen tất chân, một chút tầng tầng lớp lớp bóp nặn chơi đùa về sau, không ngờ bắt tay đưa về phía mỹ nhân dưới đũng quần,

	Lại là một tiếng,

	"Xoẹt" tam giác quần chữ T dây nhỏ cũng đứt đoạn mở,

	Sơ mật đều đều đen thui lông mu liền toàn bộ bại lộ đi ra, nửa chắn nửa che che đậy xinh đẹp mê người xử nữ nộn huyệt.

	Đồng thời, Dương Ái Bảo tay không có cách trở phúc đắp lên chu ly mộng toàn bộ âm hộ, cảm nhận phía trên nhô ra mềm mại tiểu man đầu.

	"Ta muốn ngoạn chân đẹp mẹ đại chân dài, còn có mẹ huyệt dâm, tốt cảm giác tuyệt vời a, ta muốn cắm vào, dùng con đại dương vật cắm vào mẹ nộn huyệt dâm."

	Tại một bên nhìn nghe bảo lâm, lúc này đều bị đụng đến trực tiếp ghế dài xó xỉnh, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo cùng chu ly mộng, nhìn các nàng vong ngã sắm vai mẹ con dâm diễn.

	Bên tai khó nghe rối loạn nói, một tia không kéo truyền vào tai bên trong, bất tri bất giác , bảo lâm tay liền một cái sờ lên trước ngực vú to, vuốt ve vân vê trêu đùa,

	Một cái nén lên hạ thân tiểu huyệt, nhẹ nhàng móc huyệt.

	Mà chu ly mộng quần lót quần chữ T bị kéo rơi, hạ thân cảm giác mát tập kích đến, lại lập tức bị một cái ấm áp nam tính bàn tay dán sát vỗ về chơi đùa, tương phản kích thích phía dưới, lỗ thịt nội bắt đầu không được run nhẹ, tràn ra đại lượng dâm thủy,

	Hơn nữa tiểu huyệt chỗ sâu, ma cảm giác nhột tập kích đến, làm nàng cảm nhận được một loại mãnh liệt hư không khó nhịn.

	Đồng thời, bóc Dương Ái Bảo xốc vác cứng rắn dương vật, càng làm cho chu ly mộng phi thường khát vọng có một cái đại gia hỏa nhét đầy chính mình huyệt dâm, tốt xoa dịu tiểu huyệt chỗ sâu ngứa ngáy.

	Tất đen thoát phá tất chân chân đẹp thật cao nâng lên, kẹp lấy Dương Ái Bảo cánh tay, dục làm ngón tay của hắn càng thêm xâm nhập đến huyệt động trung đi.

	"Nha nha của ta con trai ngoan, đại dương vật con, sờ mẹ huyệt dâm, móc đi vào cấp mẹ giải ngứa, dùng sức móc, cấp mẹ huyệt dâm giải ngứa."

	Bởi vì chu ly mộng mặc lấy chính là tình thú tiếp viên hàng không đồng phục, như vậy phát tao tao kêu thời điểm bộ dạng, càng ngày càng làm Dương Ái Bảo loạn luân chi lửa rào rạt,

	Dương Ái Bảo một tay vờn quanh tại mỹ nhân tiếp viên hàng không eo tích, nâng lấy nàng mông lay động, làm cho ngón tay của mình càng thâm nhập tiểu huyệt một chút, cứ như vậy một hồi, chảy ra dâm thủy đã ướt nhẹp hắn toàn bộ tay, điều khiển dính thành một bó thúc lông mu, phóng túng hô: "Nha nha mẹ ngươi mặc quá gợi cảm quá bại lộ ngươi tao mao cũng thật khá a, mẹ vú của ngươi đều nhanh bạo đi ra a, câu dẫn con không chịu nổi, nha nha ta tại móc mẹ huyệt dâm a, mẹ ngươi huyệt dâm thật nhiều thủy, thật có thể cắn tay của con trai ngón tay a, mẹ, của ta huyệt dâm tiếp viên hàng không mẹ, ngươi cũng tuốt dương vật của ta, thân nhi tử một hồi hay dùng đại dương vật hầu hạ ngươi huyệt dâm, địt ngươi, địt ngươi cao trào thích lên trời."

	Lúc này ở chu ly mộng lòng bàn tay dương vật trừ bỏ độ cứng kinh người bên ngoài, nhỏ đã không có như vậy dọa người rồi, chu ly Mộng Tâm nội rối rắm, nhưng là tại loại này loạn dục thời điểm nàng chỉ muốn muốn phóng thích trong lòng dục hỏa, khát vọng có thứ gì nhét đầy nàng, mà trong tay nam tính dương vật lại thích hợp bất quá.

	Mà Dương Ái Bảo cứng rắn dương vật, thì có thể làm cho nàng thỏa mãn sở hữu, chỉ cần làm lúc này móc chính mình mật huyệt nam nhân, dùng côn thịt cắm vào nàng hai mươi mấy năm đều bảo hộ hoàn hảo xử nữ âm hộ, chu ly mộng liền có thể chân chân thiết thiết lĩnh hội một lần dục tiên dục tử nam nữ giao hợp tình yêu.

	"Nha nha, của ta tốt dương vật con, mẹ muốn đại dương vật cắm đầy tiểu huyệt a, nhanh dùng ngươi lại cứng lại đỉnh dương vật cắm vào ta, địt mẹ huyệt dâm a, dùng dương vật phá mẹ xử nữ âm hộ, địt ta, địt của ta bị thân nhi tử trêu đùa đại huyệt dâm." Chu ly mộng quên hết tất cả, nắm dương vật quy đầu, dưới thân thể dời, tựa như dương vật quy đầu thượng Kháo.

	Rất nhanh, mỹ nhân tiếp viên hàng không tràn đầy dâm thủy miệng tiểu huyệt liền chống đỡ đến Dương Ái Bảo dương vật quy đầu, mà hết thảy này, đều bị bảo lâm nhìn nghe, bất tri bất giác phía dưới, nội tâm dục hỏa càng ngày càng nghiêm trọng, vỗ về chơi đùa chính mình thân thể yêu kiều lực đạo đã tăng thêm rất nhiều.

	Nháy mắt một cái không nháy mắt gắt gao nhìn chằm chằm nam nữ tính khí gần sát giao hợp hình ảnh.

	Đương nam nữ tính khí chạm đến thượng một chớp mắt, Dương Ái Bảo rất rõ ràng cảm giác được dương vật quy đầu rùng mình không thôi, phấn khích dị thường,

	"Nha nha của ta huyệt dâm tiếp viên hàng không mẹ, con dương vật đụng tới ngươi sinh ta đi ra miệng huyệt rồi, giống điện giật rồi, cảm giác này tốt biến thái a, thân nhi tử dùng dương vật địt mẹ, nha nha ta địt mẹ ngươi, địt mẹ bạch cấp thân nhi tử địt xử nữ âm hộ nha."

	Thứ 91 chương phá qua chủ bá nữ thần

	"Nha nha mẹ tiểu huyệt bị con dương vật làm đến rồi, suất dương vật con lớn nhất, đem dương vật cắm vào, mẹ huyệt dâm liền tại dương vật của ngươi phía trên, ngươi chuyển động, chuyển động có thể cắm vào mẹ xử nữ âm hộ."

	Dương Ái Bảo chịu đựng không nổi phía dưới, dương vật quy đầu tìm đúng mỹ nhân miệng tiểu huyệt, vòng eo hơi chút nhất thượng đỉnh, phía trước quy đầu liền chầm chậm phá khai rồi mỹ huyệt đại môi mật, chỉ có xử nữ âm hộ mới có căng đầy cảm giác, toàn bộ phương diện bọc lấy quy đầu, mỹ diệu kích thích làm cho Dương Ái Bảo không lời nào có thể diễn tả được.

	"Nha nha con trai ruột của ta a, dương vật của ngươi tiến vào, cắm đến mẹ âm hộ bên trong đến đây, mẹ xử nữ âm hộ, bị con cấp đã đoạt đi. Nga nha đau quá đau quá, nga nga tốt chống đỡ rất nhám nha chơi ta, nhẹ nhàng cắm vào, mẹ nuôi mẹ huyệt dâm, địt câu dẫn con đại huyệt dâm."

	Chu ly mộng cảm giác được hạ thân tiểu huyệt bị dần dần kéo mở, cũng may bởi vì phía trước tiền hí đầy đủ, chỗ đau cùng run rẩy ma khoái cảm cộng đồng tại thăng lên, làm thân thể của nàng đang từ từ tiếp nhận bị cắm vào dị vật cảm giác hưng phấn.

	Bảo lâm chứng kiến hoàn toàn cho phép cất cánh mình hảo tỷ muội hòa hảo đệ đệ, dương vật cùng xử nữ tiểu huyệt sắp kết hợp cắm vào hình ảnh,

	Chợt lúc, làm nàng chợt trong lòng nảy sinh hâm mộ, nhìn hảo tỷ muội chu ly mộng một bộ dâm đãng dâm tiện sắm vai mẹ bộ dạng, trong miệng kêu la đại dương vật con, sinh động mẹ con loạn luân địt âm hộ triển lãm tại trước mắt, tâm lý không khỏi tại nghĩ:

	"Bị này thô cứng đại đông tây cắm vào tiểu huyệt, thật thoải mái như vậy sao "

	Bảo lâm tại tư tưởng phía trên đã không nhịn được manh động tò mò, thậm chí cũng nghĩ lĩnh hội một phen, trên tay vuốt ve vân vê chính mình vú lớn cùng tiểu huyệt lực đạo trong khi không nhận ra liền tăng thêm.

	"Mẹ, đầu trym của ta đem gợi cảm tình thú chủ bá mẹ huyệt dâm môi mật cấp tạo ra, nha nha ta cảm giác đầu trym của ta bị ngươi cắn, ta cắm vào rồi, ta muốn đem toàn bộ quy đầu đều cắm vào mẹ xử nữ âm hộ, cho ngươi làm ra xử nữ máu, làm ngươi thật tốt nếm thử con đại dương vật, đem ngươi địt cao trào, địt phun nước."

	Dương Ái Bảo nói, đem sự chú ý của mình tập trung vào dương vật quy đầu phía trên, cúi đầu mắt thấy một chút bị chính mình kéo mở phấn nộn lỗ thịt,

	Đang muốn một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm cắm vào đi vào thời điểm, lại bị chu ly mộng đau kêu tiếng cấp làm ngừng, Dương Ái Bảo chỉ cảm nhận đến chu ly mộng xử nữ âm hộ đột nhiên co lại, đột nhiên bất ngờ áp bách làm cắm vào một nửa quy đầu tiến thối lưỡng nan.

	Đem tại một bên hết sức chăm chú nhanh trành bọn hắn bảo lâm cũng dọa dừng lại tự an ủi động tác.

	"Ách đau, đau quá a, suất đệ đệ ngươi nhẹ chút chậm một chút, tỷ tỷ vẫn là lần thứ nhất a, "

	Chu ly mộng lúc này liền giống cảm giác tiểu huyệt của mình bị đút vào một cái trứng vịt, xử nữ âm hộ bị côn thịt cứng rắn cắm vào, nhất thời ở giữa, hoàn toàn cất chứa không dưới, nũng nịu rên rỉ đau kêu lên.

	Nghe được nũng nịu kêu to, Dương Ái Bảo hơi chút lui một chút đi ra, quy đầu còn lưu lại một đoạn nhỏ tại huyệt động bên trong, nhẹ nhàng chuyển động nghiền nát, lấy thư giản dưới người mỹ nhân tiếp viên hàng không khẩn trương đau đớn cảm giác,

	"Haizz"

	Đang nghe chu ly mộng thở phào nhẹ nhõm, Dương Ái Bảo đột nhiên đột nhiên ngắn ngủi phát lực, một chớp mắt, quy đầu bộ phận liền toàn bộ tiến vào tiếp viên hàng không chủ bá chu ly mộng huyệt động bên trong,

	Phá qua thời điểm, cùng với một tiếng cao vút thống khổ tiếng kêu,

	"A" chu ly mộng co rút nhanh tiểu huyệt, nhất thời khó có thể hoạt động,

	"Rất đau đau quá lớn quá tăng không nên vào đến đây đau đớn "

	Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình dương vật bị cố định tại trong tiểu huyệt, tự nhiên là minh bạch mỹ nhân đau đớn, cúi đầu vừa nhìn, nhè nhẹ đỏ sẫm xử nữ máu, liền từ hai người tính khí chỗ giao hợp tràn ra đến, giống hồng ti giống nhau phân bố tại dương vật thân gậy phía trên.

	"Của ta Manh Manh tử xử nữ âm hộ mẹ nha, ta cắm vào tiểu huyệt của ngươi rồi, ngươi xử nữ âm hộ bị ta làm đổ máu, bị đại dương vật con địt a "

	Dương Ái Bảo tiếp tục giả mẹ con dâm diễn, để dùng loạn luân ngôn ngữ xoa dịu dưới người mỹ nhân phá qua chi đau đớn.

	"Nha nha ta không cần rất đau, ta không muốn đại dương vật con trai ách "

	Chu ly mộng sao có thể nhanh như vậy chịu đựng , thân thể sau này, muốn cho tiểu huyệt động đại dương vật dị vật đi ra.

	Bảo lâm nhìn chính mình hảo tỷ muội tại trước mắt bị phá trinh cắm vào, tựa như cảm động lây, toàn thân buộc chặt, hơn nữa tiểu huyệt một trận co lại, lại là sợ hãi lại là hướng tới.

	"Của ta Manh Manh con gái thần, rất nhanh liền thư thái, thân thể ngươi buông lỏng, để ta đại dương vật nhẹ nhàng nhúc nhích, ma sát ngươi bên trong, ngươi liền thư thái."

	Nhưng là Dương Ái Bảo phát hiện làm chu ly mộng một chút liền chậm quá mức giống như không đơn giản như vậy, hắn cũng không phải là cái loại này chỉ biết một mặt theo đuổi chính mình thích nam nhân, hắn biết chính mình dương vật chỗ lợi hại, không chỉ có thô to hơn nữa cứng rắn.

	Nói liền gần xuống thân thân liếm chu ly mộng gò má, đem ngực của mình thang dán vào nàng xinh đẹp vú to, làm nàng giảm bớt đau đớn,

	Hơn nữa cố hết khả năng khống chế chính mình côn thịt, động tác rất nhỏ trước sau lay động, tốt tại tiểu huyệt bên trong nam nữ dâm dịch hỗn tạp, ướt át nhuận trượt vô cùng, quất cắm đến ngược lại so bất động thời điểm đau đớn cảm nhẹ.

	Dương Ái Bảo có thể cảm giác được chu ly mộng buộc chặt thân thể tùng rất nhiều, nhìn nàng giãn ra lông mày, cùng chủ động lắc nhẹ vòng eo, biết chu ly mộng vị này chủ bá nữ thần đã bị chính mình làm thư thái, đáy lòng hào hùng lại một lần nữa bay lên.

	"Nha nha của ta nữ thần, của ta vú lớn mẹ, thoải mái ư, đại dương vật con cắm vào ngươi cắm vào thoải mái sao "

	Bảo lâm toàn bộ hành trình tại chú ý, nhìn Dương Ái Bảo ôn nhu hôn môi cùng động tác, cho rằng người yêu của mình bảo đệ đệ không còn bỉ lậu thô tục, thế nào nghĩ lại là nói ra mẹ con loạn luân dâm thoại,

	"Ách ách ta" chu ly mộng tấm thân xử nữ bị đoạt, nhất thời còn không có phản ứng, cảm nhận phá chính mình thân thể tử, lúc này còn nằm sấp tại trên người chấn động nam nhân, kia đại dương vật tràn đầy bỏ thêm vào chính mình tiểu huyệt,

	Thậm chí cảm giác được huyệt động nội bị quất cắm mang lên khoái cảm, so với tại bên ngoài mài còn cường liệt hơn tê dại kích thích, nhịn không được lại lần nữa đổi thành nội tâm tối dâm đãng một mặt, eo nhỏ bắt đầu chủ động phối hợp Dương Ái Bảo dương vật cắm vào.

	"Nha nha thật thoải mái a, thật to rất nhám, tiểu huyệt bị ngươi đại dương vật lắp đầy á..., mẹ huyệt dâm bắt đầu thích, nha nha đại dương vật con chậm rãi cắm vào, chậm rãi địt mẹ xử nữ âm hộ a."

	Chu ly mộng chủ động ưỡn eo phối hợp, Dương Ái Bảo cũng hơi chút tăng nhanh một chút quất cắm động tác, hôn môi mặt đồng thời, miệng xuống phía dưới di chuyển, dán lên hai luồng to lớn vú thịt, bắt đầu hút sách dâm ngoạn,

	"Của ta vú lớn mẹ, thật là mềm vú sữa a, thơm quá đẹp quá, để ta ăn tiếp viên hàng không mẹ vú lớn cùng tao đầu vú a, còn muốn ăn vú lớn mẹ sữa "

	"Lả tả "

	Nói xong, Dương Ái Bảo lại một miệng ngậm chặt vú to phía trên kiên đĩnh anh đào đầu vú, dùng sức hướng đến trong miệng ăn, ăn bên trái lại là bên phải, miệng chảy ra nước miếng dính hai luồng vú to toàn bộ đều là.

	Thứ 92 chương tiếp viên hàng không mỹ nhân tề cao trào

	Tại Dương Ái Bảo đầu lưỡi một phen dâm liếm phía dưới, chu ly mộng thân thể càng thêm lửa nóng, hạ thân cũng một chút thích ứng dương vật quy đầu, không có bắt đầu như vậy phồng đau đớn, mới nếm nam nhân dương vật địt mùi vị, trong lòng càng trở lên rung động khát vọng .

	"Của ta đẹp trai con, ăn mẹ vú sữa, địt mẹ huyệt dâm, nha nha thật thoải mái, tốt kích thích, đại dương vật con tại thân liếm mẹ thân thể a. Nha nha động tới ngươi đại dương vật, nhẹ nhàng địt ta, mẹ xử nữ huyệt dâm ngứa quá a, mau cấp mẹ huyệt dâm giải ngứa nha "

	Chu ly mộng dâm ngữ đồng thời, thon dài tất đen chân đẹp còn triền lên Dương Ái Bảo vòng eo, khoát lên hắn lưng,

	Này nhất chủ động hành vi, làm Dương Ái Bảo thực thuận tiện tay trái thuận thế sờ lên một đầu chân đẹp, cách hàng hiệu tất đen không ngừng vỗ về chơi đùa, theo đùi đến bắp chân, rồi đến mắt cá chân bàn chân, đẫy đà lại tinh tế nộn, tuyệt đối là thế gian nhất câu nhân mị hoặc nam tính sát khí.

	"Vú lớn mẹ, ngươi tao chân đẹp quá, sờ lên tốt trượt thật là thoải mái, tất đen tốt mê người a, nha nha dâm tiện vú sữa tao chân đẹp mẹ, ta yêu chết thân thể của ngươi tử rồi, nha nha, ta địt ngươi, địt ngươi cái này loạn luân bị con địt âm hộ mẹ "

	Dương Ái Bảo cứ như vậy hôn chu ly mộng vú sữa, sờ nàng thon dài tất đen chân đẹp, hạ thân cũng lay động , đã không thôi quy đầu cắm vào, thân gậy cũng bắt đầu xâm nhập đến huyệt động bên trong, tuy rằng động tác còn chưa phải đại, nhưng biên độ đã đầy đủ làm dưới người xử nữ mỹ nữ cảm nhận đến mãnh liệt kích thích khoái cảm.

	"Ta chính là vú lớn mẹ, dâm đãng tao chân mẹ, lộ dâm tiện vú sữa lộ tao chân, câu dẫn đại dương vật con dâm hàng mẫu thân, nha nha hôn ta vú lớn, sờ của ta tao chân, đều cho ta suất con ngoạn nha, nha nha đại dương vật địt thật sâu a, phía dưới muốn phồng mở nha."

	Hai người dâm diễn còn vừa mới bắt đầu, nhưng là bảo lâm lại cảm thấy đã gặp sinh ra đến nay tối mãnh liệt kích thích, một cái phẫn vú lớn tao mẹ, một cái phẫn đại dương vật loạn luân con, đơn giản là mấy trọng điệp thêm hoang đường dâm uế, tăng thêm bên trong thân thể toàn bộ phương diện dâm ái dục vọng, cộng đồng ép hướng bảo lâm,

	Bảo lâm cảm giác được, đói khát nội tâm cùng thân thể chính từng bước tới gần dâm dục vực sâu, muốn cho nàng ngã vào đi vào, gia nhập đến bên trong bọn họ, đem nàng mình cũng biến thành một cái vú lớn cầu địt phóng túng dâm phụ,

	Trong khi không nhận ra, bảo lâm trước ngực vú to đều cơ hồ lộ ra đi ra, bại lộ tại trong không khí, gẩy âm môn sờ nãi hai tay cũng càng trở lên dùng sức, muốn đi đến tình dục cao trào đỉnh phong.

	Dương Ái Bảo quất làm chơi nàng động tác chậm rãi tăng nhanh, dương vật bị chặt chẽ xử nữ tiểu huyệt khỏa giống lâm vào vũng bùn, mỗi khuấy động một cái cũng làm cho hắn cả người sảng khoái, thân gậy ẩn ẩn có muốn khôi phục nguyên bản nhỏ dấu hiệu,

	"Của ta huyệt dâm mẹ, hiện tại thư thái ư, của ta đại dương vật đã cắm vào, còn muốn hay không cắm vào càng sâu a, a a nha nha mẹ, ngươi xử nữ âm hộ tốt tham ăn dương vật nha, nha nha địt lên rất thư thái, quá đã nghiền ta còn muốn ăn ngươi vú lớn, ngoạn ngươi tao chân đẹp nha nha "

	"Nha nha, có cảm giác thoải mái rồi, mẹ huyệt dâm bị đại dương vật con làm có cảm giác rồi, ách nha chơi ta, mẹ nuôi mẹ kẹp thân nhi tử dương vật xử nữ huyệt dâm, nha nha thật sâu thật to a, con dương vật của ngươi quá tuyệt vời, quá biết địt huyệt."

	Chu ly mộng tuy là mới nếm dương vật, nhưng lúc này cũng đã là hoàn toàn hưởng thụ , tiểu huyệt nội bị dương vật thân gậy mài từng trận rùng mình, loại cảm giác này là nàng từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội .

	Dương Ái Bảo hưởng thụ chủ bá nữ thần dâm nói loạn ngữ, cùng mặc trên người cực hạn gợi cảm tình thú tiếp viên hàng không đồng phục, phụ trợ chu ly mộng vú lớn cùng tất đen chân đẹp càng thêm mị hoặc dâm đãng,

	Làm hắn muốn càng thêm hoàn toàn chiếm giữ mỹ nhân thân thể yêu kiều, vòng quá chu ly mộng eo nhỏ, nâng lên mông đẹp, tại trực tiếp ghế truy cập hạ xung kích , dương vật thân gậy bị mài lửa nóng tăng lên, trứng tinh nang tinh dịch vận sức chờ phát động.

	"Thật thích a, của ta tình thú tiếp viên hàng không mẹ, ngươi xử nữ âm hộ quá chặc, ta ta cảm giác muốn không nhịn được, ta nghĩ bắn đầy ngươi huyệt dâm, bắn vào vú lớn mẹ bụng cùng tử cung đi. Nga nha ta địt ta địt địt ngươi cái này ăn con dương vật huyệt dâm mẹ."

	"Nha nha cảm giác của ta cũng thật là mạnh liệt a, bị ngươi cái này đại dương vật con cắm vào quá nghiện, dùng sức chơi ta cái này huyệt dâm mẹ, đem mẹ làm cao trào, đại dương vật con địt ta thượng thiên, nha nha thật là thoải mái rất hưng phấn a, ta sắp ra rồi, muốn tiết ra, muốn bị đại dương vật lần thứ nhất làm tiết ra "

	"Con muốn bắn, muốn bắn đầy vú lớn tiếp viên hàng không mẹ huyệt dâm rồi" Dương Ái Bảo súc khởi một cỗ kính, bắt đầu  cuối cùng kháng đánh xông pha,

	"Bắn a, của ta suất con, bắn tới mẹ đem ngươi cái này đại dương vật con sinh đi ra huyệt dâm bên trong, bắn đầy mẹ dâm bi tiện huyệt, làm mẹ cấp đại dương vật con mang thai nha nha địt ta" chu ly mộng cũng là vòng eo rất nhanh lay động, tiến thêm một bước kích thích hai người kết hợp quấn quít tính khí.

	Địt huyệt tính trên đầu hai người, lại không chú ý đến bên cạnh trực tiếp ghế một góc bảo lâm bên cạnh nếu không có nhân mở rộng chân đẹp, một đôi tinh khiết không tỳ vết chân đẹp hiện lên 120 độ mở ra,

	Một bên nhìn Dương Ái Bảo cùng chu ly mộng hạ thân chỗ giao hợp, một bên tay phải đang tại hạ thân dâm thủy tràn lan tiểu huyệt huyệt động trung nhanh chóng móc cắm vào, tay trái còn xoa lấy chính mình hai luồng vú sữa, hình như cũng muốn tự an ủi đến cao trào.

	"Nha ta bắn tình thú tao mẹ, nâng lên mông, làm con bắn đầy ngươi huyệt dâm a "

	"Ách ách ta cũng tới" bảo lâm cũng cao giọng dâm đãng kêu la đi ra.

	"Nga nha của ta huyệt dâm bị địt phun, lại phun nước, của ta đại dương vật con quá bổng thật lợi hại "

	Tại tam tiếng cơ hồ đồng thời cao trào tiếng rên rỉ bên trong, Dương Ái Bảo cùng hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân đang đã tới ái dục cao trào,

	Dương Ái Bảo nhất tiếng gầm nhẹ, mãnh liệt mênh mông tinh dịch sóng nhiệt liền tại chu ly mộng huyệt dâm chỗ sâu bạo phát đi ra, tinh dịch lăn lộn triều phun dâm thủy, theo dương vật khoảng cách trung bồng bột mà ra,

	Cùng bảo lâm tiểu huyệt trung phun tung toé dựng lên dâm thủy sóng triều, hình thành từng đợt phía dưới rơi dâm dịch mưa phùn,

	"Nha nga bảo Lâm tỷ tỷ ngươi cũng cao trào a, dịch nhờn của ngươi đều phun đến trên người ta, của ta vú lớn bảo Lâm tỷ tỷ, ngươi xem chúng ta địt âm hộ, tự an ủi cao trào triều phun a "

	Dương Ái Bảo nhìn đến trên ghế dựa bảo lâm chính đại mở hai chân, ngón tay cũng khởi gảy gảy tiểu huyệt, từng cổ đạm màu trắng dâm thủy dâng lên mà ra,

	Hơn nữa toàn bộ phun hướng về phía chính mình, vừa nói, còn một bên sờ mấy cái bảo lâm chính phun nước hạ thân huyệt dâm, thậm chí còn đem dính dâm thủy ngón tay phóng tại trong miệng dùng sức sách mấy phía dưới,

	"Ăn thật ngon dâm thủy a, bảo Lâm tỷ, ngươi huyệt dâm phun ra thủy, rất ngọt thơm quá, ta tốt thích ăn."

	Làm cho bảo lâm che mặt càng là không dám nhìn nhân

	Ba người cao trào, ước chừng giằng co tốt mấy phút, mới chậm rãi rút đi.

	Thứ 93 chương

	Từng câu xấu hổ tao nhân nói truyền đến bảo lâm tai , lại thấy nhà bên đệ đệ Dương Ái Bảo còn ăn chính mình tiểu huyệt bắn ra dâm thủy, xấu hổ kích thích phía dưới, hạ thân tiểu huyệt nhưng lại càng thêm hưng phấn co lại, phần hông giống rút gân tựa như, không ngừng cao thấp rùng mình, càng nhiều càng trù dâm thủy bạo phát đi ra,

	Trong miệng lại một lần nữa như có như không thở ra , "Nha nha lại tới nữa, ta lại phun a, yêu bảo đệ đệ, nha nha tỷ tỷ nhìn ngươi đại dương vật địt âm hộ cao trào, ăn của ta dâm thủy, tỷ tỷ muốn nhìn ngươi ăn của ta dâm thủy, liếm của ta huyệt dâm, ngoạn của ta vú lớn, tỷ tỷ còn muốn ngươi đại dương vật cắm vào ta, tỷ tỷ cũng là xử nữ âm hộ, tỷ tỷ xử nữ âm hộ cũng rất muốn muốn ngươi đại dương vật phá thân a "

	Dương Ái Bảo nghe đồng phục tiếp viên hàng không bảo lâm cao trào phía dưới tiếng rên rỉ,

	Lập tức dương vật còn cắm ở vừa mới bị chính mình phá thân chu ly mộng xử nữ âm hộ thời điểm

	Đầu trực tiếp phụ dưới đi, môi dán lên bảo lâm còn tại phun nước run rẩy tiểu huyệt miệng hang, tận tình liếm láp,

	"Bảo Lâm tỷ tỷ, ta muốn ăn ngươi xử nữ âm hộ, nha nha đẹp quá vị tao xử nữ âm hộ a, thật nhiều dâm thủy a "

	Dương Ái Bảo liếm mỗi một phía dưới đều dùng đầu lưỡi toàn bộ bao trùm ở huyệt dâm, đem phun tung toé ra dâm thủy đều cạo vào miệng bên trong.

	"Đều cho ngươi liếm, tỷ tỷ xử nữ huyệt dâm đều cấp đại dương vật đệ đệ liếm, nha nha dùng đầu lưỡi cắm vào, địt tiểu huyệt của ta, để ta lại thoải mái một điểm, nha nha đúng, toàn bộ đầu lưỡi đều vói vào đến, cắm vào ta địt ta "

	Bảo lâm phát tao cầu liếm âm hộ cắm vào âm hộ lời nói, chu ly mộng nhất định là muốn tao nàng ,

	"Lâm Lâm muội muội, muốn của ta đại dương vật con địt ngươi xử nữ âm hộ, ngươi nên bảo ta cái gì a bằng không, ta có thể không đáp ứng của ta con trai ngoan đi địt ngươi, hắn chỉ có thể địt ta này xử nữ âm hộ mẹ a."

	"Nha nha ly Mộng tỷ tỷ ngươi, ta không muốn cho ngươi đương lúc tức, tiểu huyệt của ta đã bị đại dương vật yêu bảo đệ đệ đầu lưỡi cắm, yêu bảo đệ đệ, đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại, đều đưa đến tiểu huyệt mặt trong cùng."

	Bảo lâm triều phun còn đang kéo dài, tùy theo Dương Ái Bảo đầu lưỡi chui vào càng sâu, càng phấn khích, càng là bị Dương Ái Bảo ùng ục toàn bộ liếm tiến ăn vào khoang miệng cùng bụng .

	"Của ta đại dương vật con, không thể liếm nữ nhân khác huyệt dâm nha, ngươi chỉ có thể liếm mẹ huyệt dâm." Chu ly mộng cố ý lại lần nữa kích tướng bảo lâm.

	"Liếm ta, tiếp tục liếm ta, ta cũng muốn cấp yêu bảo đệ đệ đương tao xử nữ âm hộ mẹ, ngày ngày làm đại dương vật con ngoạn huyệt của ta, liếm huyệt của ta, còn muốn địt mẹ xử nữ âm hộ."

	Bảo lâm tại cao trào tính trên đầu, cũng không biết xấu hổ loạn nhận thức dương vật con.

	Dương Ái Bảo sờ bảo lâm màu da chân đẹp, cố hết khả năng kéo mở hai chân của nàng, liên tục dùng đầu lưỡi đi gian dâm muốn cấp mình làm huyệt dâm mẹ bảo lâm.

	"Ân nha, dương vật con tại liếm tiếp viên hàng không huyệt dâm mẹ a, ta thích ăn mẹ huyệt dâm mặt dâm thủy, huyệt dâm mẹ, sẽ đem ngươi này song hoang dâm cám dỗ chân đẹp kéo mở, làm con liếm càng bên trong đi."

	Chu ly mộng nhìn Dương Ái Bảo trầm mê ở tại tỷ muội bảo lâm huyệt dâm động bên trong, chính mình xử nữ âm hộ trung còn cắm vào đại dương vật, đem trước ngực hai luồng vú lớn đụng đến Dương Ái Bảo trước miệng, một chút không cam lòng nói: "Suất đại dương vật con, ta mới là của ngươi huyệt dâm mẹ a, mẹ vừa mới phun nước huyệt dâm bên trong còn kẹp lấy ngươi đại dương vật, không muốn liếm bảo Lâm muội muội cái này dâm bi lãng hóa, nàng chỉ có thể làm của ta vú to dâm đãng con dâu, mau đến ngoạn mẹ dâm tiện vú sữa, liếm mẹ dâm tiện vú sữa núm vú."

	"Ly Mộng tỷ tỷ, ta không quan tâm ta không muốn đương con dâu của ngươi, ta liền muốn yêu bảo đại dương vật con liếm ta địt ta." Bảo lâm phản kháng nói.

	Dương Ái Bảo hoàn toàn không khách khí, dương vật tại chu ly mộng xử nữ âm hộ cắm vào, miệng tại bảo lâm dâm thủy dâm bi liếm, thỉnh thoảng còn liếm vài cái chu ly mộng chủ động đưa đến trước miệng vú sữa đầu vú.

	"Các ngươi đều là chúng ta vú lớn huyệt dâm mẹ, nha nha ta dương vật cắm vào một cái, miệng liếm một cái, Manh Manh tử huyệt dâm mẹ, vú của ngươi thật to a, ta ta cảm giác đều phải ăn ra sữa nước a, nha nha ta muốn địt vú lớn phun sữa tình thú tiếp viên hàng không mẹ."

	Càng ngày càng phóng túng dục vọng tập kích đến, Dương Ái Bảo còn cắm ở chu ly mộng xử nữ âm hộ đại dương vật cư nhiên lại tái biến đại, làm vị này chủ bá nữ thần vừa mới trải qua phá qua tiểu huyệt,

	Một chút liền phồng đau đớn , chu ly mộng phản ứng, thừa dịp bên trong đại côn thịt vẫn chưa hoàn toàn cương lên, mông vừa thu lại, khiến cho nam nhân dương vật theo chính mình tiểu huyệt lui ra ngoài,

	Lập tức, Dương Ái Bảo thân thể thúc một cái, căn này bại lộ tại trong không khí côn thịt ngay tại hai vị tình thú tiếp viên hàng không đồng phục ánh mắt trung khôi phục hoàn toàn hình thái, ước chừng hai mươi hai tam cm màu hồng đại côn thịt,

	Tỏa ra tinh ngấy nam tính tinh dịch mùi vị, chọc hai người trong lòng rung động mênh mông, ảo tưởng nếu là mình có thể hoàn toàn thích ứng, đi hưởng dụng như vậy nam tính dương vật, nên là như thế này tuyệt diệu trải nghiệm a.

	Đại dương vật vừa mới lộ ra đến, Dương Ái Bảo liền nhìn thấy dưới người hai vị cao gầy mỹ nhân tiếp viên hàng không, ánh mắt trung đều là một bộ trầm mê si mê hoang dâm bộ dáng, tự hào đồng thời, liền nhảy qua đứng ở các nàng thân thể yêu kiều bên trên, đại côn thịt vừa run vừa run , đoạn trước quy đầu "Ba ba" đánh tại tứ tọa vú to bên trên, tràng diện dâm loạn phi thường,

	"Của ta đại dương vật quy đầu, tốt xứng hai người các ngươi vú lớn mẹ mị hoặc thân thể a, nha nha đầu trym của ta tại đẩy các ngươi vú lớn núm vú đâu nha nha rất tuyệt thật là thoải mái "

	Nói, Dương Ái Bảo dùng tay một bên tuốt đại côn thịt, một bên càng thêm thường xuyên dùng dương vật thân gậy quất vào dưới người mỹ nhân vú to phía trên, từng đạo nhợt nhạt dấu vết lúc ẩn lúc hiện,

	"Nha nha xem ta dùng đại dương vật giáo huấn ngươi nhóm hai cái này vú lớn mẹ, câu dẫn đại dương vật con huyệt dâm mẹ, nên bị đại dương vật đánh."

	Tại hai vị mỹ nhân tiếp viên hàng không mắt bên trong, gần ngay trước mắt nam tính đại dương vật, thô to to dài bộ dáng cùng phía trên làm nữ nhân say mê mùi vị,

	Càng huống hồ vẫn là đoạt đi chu ly mộng xử nữ âm hộ đại gia hỏa, nàng sớm bị nó chinh phục,

	"Nha nha, ta yêu đại dương vật con, đến, làm đại dương vật để giáo huấn mẹ đôi này dâm đãng vú lớn a, nha nha, đánh ta vú lớn, đánh ta này câu dẫn thân nhi tử dương vật tao đầu vú."

	Bảo lâm cảm nhận đại dương vật mỗi một phía dưới quất đánh, hưng phấn khoái cảm theo nhũ phong đỉnh lan tràn tới toàn thân, đồng dạng nũng nịu kêu to không thôi:

	"Nha nha đại dương vật, yêu bảo đệ đệ đại dương vật, làm ta, đánh ta đôi này lãng hóa câu dẫn nam nhân vú lớn, tận tình muốn làm ta, nha nha "

	Dương Ái Bảo bị hai vị vú lớn tiếp viên hàng không ô ngôn uế ngữ làm cảm xúc mênh mông, đại dương vật này mới vừa vặn xuất tinh quá, lúc này lại phồng giống như thiết côn,

	Ngược lại đem đại côn thịt cắm vào tứ tọa vú to chen ép hình thành sóng sữa ở giữa,

	"Cho ta nhũ giao, của ta hai cái dâm tiện vú sữa mẹ, dùng các ngươi vú lớn kẹp dương vật của ta, nha nha đúng, cứ như vậy kẹp chặt, dùng sức mài dương vật thân gậy "

	Thứ 94 chương song trọng sâu yết hầu miệng bạo

	Chu ly mộng dương vật thân gậy rơi vào khe ngực bên trong, lửa nóng cảm chớp mắt tràn ngập toàn thân,

	"Nha nha, Lâm Lâm muội muội, cho chúng ta đại dương vật con kẹp nha, chúng ta dâm tiện vú sữa chính là vì kẹp dương vật trưởng , nha nha ta còn muốn ăn dương vật quy đầu, thật lớn cứng quá quy đầu a, đẹp quá vị a "

	Chu ly mộng nói, lập tức dùng đàn miệng ngậm chặt tại sóng sữa ở giữa quất cắm dương vật quy đầu, tại vú lớn phía trên đỏ sẫm núm vú lúc, dùng sức hút mút trong miệng đại côn thịt.

	Bảo lâm cũng đã đắm chìm tại trong dục niệm không thể tự thoát ra được, hưng phấn lật quan sát bạch, bị khoái cảm ăn mòn,

	"Nha nha yêu bảo đại dương vật con, mẹ dùng vú lớn cho ngươi kẹp dương vật, cho ngươi ngoạn của ta dâm tiện vú sữa."

	Lại là một hồi vú to miệng dâm chọn dương vật chiến đấu, Dương Ái Bảo không chỉ có dương vật thân gậy tại vú thịt ở giữa rất nhanh bạt cắm vào, quy đầu cũng thay phiên lật ngược đột phá hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân hương diễm miệng nhỏ, xâm nhập miệng của các nàng khang, sâu yết hầu bú liếm.

	"Nha nga bảo lâm tiếp viên hàng không mẹ, ngươi chứa dương vật chứa thật sâu a, ngươi mạnh khỏe chứa thân nhi tử dương vật a, huyệt dâm mẹ, nhìn ánh mắt của ta, để ta cắm vào đến trong cổ họng của ngươi, nha nha ta địt, địt ngươi miệng dâm "

	Cùng hai vị xinh đẹp gợi cảm vô song đồng phục tiếp viên hàng không đến trận này nhũ giao khẩu kỹ dâm đãng thịnh yến, tại các nàng vú to cùng miệng nhỏ tận tình phát tiết dục hỏa, Dương Ái Bảo ước chừng quất cắm gian dâm mười mấy phút, ma sát mấy trăm phía dưới, mới tại  cuối cùng cực nhanh xông pha phía dưới, tại các nàng miệng nhỏ bên trong đem tinh dịch bạo bắn đi ra ngoài,

	Dương Ái Bảo đầu tiên là chống đỡ bảo lâm yết hầu một trận cuồng xạ, trực tiếp rót đầy khoang miệng của nàng,

	Lại chuyển đổi trận địa, lại cắm đến chu ly mộng miệng bên trong, sâu yết hầu lại là một trận bạo tinh, đồng dạng bắn nàng tràn đầy nhất miệng.

	"Của ta loạn luân dâm tiện vú sữa chúng nương nương, ta bắn tới các ngươi miệng dâm bên trong rồi, mau ăn con tinh dịch, đều ăn đi "

	Dương Ái Bảo nhìn miệng các nàng giác không ngăn được tràn ra chính mình nồng đặc tinh dịch, càng là đói khát nuốt tinh dịch dâm loạn bộ dáng,

	Dương Ái Bảo đã cảm thấy tâm lý có một loại biến thái mãnh liệt chinh phục cảm giác.

	Lại đang mỹ nhân miệng nhỏ quất bạt cạo lấy một phen, Dương Ái Bảo thẳng đến tinh dịch toàn bộ bắn tẫn, mới dừng lại động tác.

	Mà ở hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân mềm mại xinh đẹp khuôn mặt cùng sâu thẳm khe ngực bên trong, nơi nơi dính lấy sền sệt dính dính màu trắng tinh dịch, Dương Ái Bảo cũng không ngại, vòng quá mỹ nhân thân thể, đem các nàng cùng một chỗ ôm đến trong ngực, vô cùng thân thiết sờ các nàng thân thể yêu kiều, đồng thời cũng tránh không được lại là một phen hôn nồng nhiệt, tam đầu đầu lưỡi đan vào lẫn nhau dây dưa.

	"Ô ô "

	"Ô ô" bảo lâm cùng chu ly mộng còn ở tại dục niệm cao trào quá trình bên trong, nhất thời hãm sâu tại hôn nồng nhiệt bên trong.

	Dương Ái Bảo có khi thậm chí nghĩ, mình là không phải là quá mức hạnh phúc, thậm chí hoài nghi đây là một giấc mộng,

	Dù sao đêm qua hòa thanh thần là cùng chính mình Triều quốc nữ đoàn thần tượng nữ thần, tổng giám mỹ nhân Đường nhã phân tận tình hoan ái,

	Thậm chí còn không có đi qua bao lâu, lại là hai vị cao gầy gợi cảm tiếp viên hàng không mỹ nhân cũng thần phục tại chính mình dưới hông, bị chính mình tùy ý chiếm giữ, những cái này toàn bộ là nàng nữ nhân,

	Thậm chí vừa nghĩ đến Đường nhã phân, nàng tuy rằng đã là chính mình nữ nhân, nhưng là, vừa nghĩ đến nàng là có lão công người, hơn nữa buổi tối còn có thể cùng trừ bỏ chính mình bên ngoài nam nhân cùng giường chung gối, thậm chí

	Dương Ái Bảo không muốn tiếp tục nhớ lại, nhìn đến chính mình còn muốn đem chuyện này giải quyết a, làm Đường nhã phân hoàn toàn hoàn toàn trở thành chính mình nữ nhân, nam nhân muốn chiếm làm của riêng tại bất cứ lúc nào cũng không có khả năng biến mất.

	Cao trào rút đi, tình dục trừ khử, bảo lâm lúc này mới có phản ứng, mình đã hoàn toàn trầm luân ở tại nam sinh trước mắt đệ đệ mị lực trúng, xấu hổ nàng nhanh chóng dừng lại tác hôn phun ra nuốt vào lưỡi thơm, thôi nhương nói: "Yêu bảo đệ đệ, chúng ta không thể còn như vậy, mau dừng lại nha "

	Liền chu ly mộng cũng thế, trải qua hai lần cao trào tiết thân, còn có hạ thân tiểu huyệt nội nổi lên căng đau cảm giác, làm nàng cũng khôi phục đi phía trước kiêu ngạo công chúa ngự tỷ bộ dáng,

	Nhưng mặc dù như vậy cũng không che giấu được nội tâm của nàng chân thật tình cảm, chu ly Mộng Thanh sở minh bạch, mình đã bị nam sinh trước mắt đã đoạt đi quý giá nhất trinh tiết, về sau nhất định còn có khả năng dây dưa cùng một chỗ,

	Nghĩ vậy , hạ thân tiểu huyệt chỗ sâu, nhưng lại còn tê dại một chút, liền đau đớn cảm đều giảm bớt không ít.

	Cố nhịn ý xấu hổ nói: "Chúng ta xế chiều hôm nay còn muốn phi nước ngoài, ta cùng Lâm Lâm muội muội một hồi liền muốn đi sân bay ."

	Cho đến lúc này, Dương Ái Bảo mới biết được vị này chủ bá nữ thần cùng trên mạng truyền giống nhau, cư nhiên thật sự là một tên tiếp viên hàng không, đây chẳng phải là nói nàng là tân hằng công ty hàng không đại tiểu thư cũng là thật .

	"Kia ly Mộng tỷ tỷ, ngươi thật đúng là tân hằng hàng không đại tiểu thư sao" Dương Ái Bảo này một tiếng ly Mộng tỷ tỷ ngược lại kêu trôi chảy.

	Chu ly mộng một bên đem mở ra tình thú tiếp viên hàng không đồng phục mặc xong, nâng một chút thiên nga trắng vậy tuyết trắng gáy ngọc, tự hào nói,

	"Đúng vậy a đó là ta gia ."

	Cái này khó trách, bằng không muốn thật chính là một cái viên chức tiếp viên hàng không, làm sao dám mở trực tiếp, cũng bên cạnh phản ứng vị này mỹ nhân tiểu chủ là một cái làm theo ý mình người nha, hoàn toàn không để ý nhà mình công ty hàng không ngoại tại hình tượng.

	"Là chúng ta , hắc hắc" Dương Ái Bảo vô sỉ nói, chọc chu ly mộng bóp một cái tay hắn, lại hờn dỗi ba ba đánh Dương Ái Bảo vài cái,

	"Ngươi thật không biết xấu hổ a, nơi nào có chúng ta Lâm Lâm muội muội, ngươi thật tốt quản quản ngươi " mặt sau lời vô vị, liền vị này lái xe nữ vương đều ngượng ngùng nói ra khỏi miệng.

	Bảo lâm lại lắc lắc đầu,

	"Mới không phải là của ta đâu vừa mới không biết là ai nhận thức con trai đâu liền tiểu huyệt đều kính dâng đi ra ngoài" bảo lâm vốn là nghĩ xấu hổ chính mình tỷ muội , có thể nói đến phần sau, liền mình cũng không có dũng khí nói ra, âm thanh rất nhẹ rất nhẹ.

	Có thể chu ly mộng cũng là xem hiểu ý tứ, nũng nịu kêu to lại đi vỗ bảo lâm,

	"Tốt ngươi cái bảo lâm, ngươi nói sau ngươi nói sau xem ta không che ngươi miệng nhỏ."

	"Ta đã nói, ly mộng ngươi cái này "

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi còn không phải như vậy "

	Dương Ái Bảo tại một bên nhìn đùa giỡn hai vị tình thú tiếp viên hàng không mỹ nhân, kia nhảy lên trước ngực nhũ phong, cùng thẳng tắp thon dài chân ngọc, tràng diện lại là làm Dương Ái Bảo mở rộng tầm mắt.

	Nhất thời, phía trước dâm mỹ không khí ngược lại hòa hoãn không ít.

	Hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân đùa giỡn một trận mới dừng lại, có thể mặc dù như thế, bảo lâm cùng chu ly mộng vẫn có điểm không dám đối mặt Dương Ái Bảo, cho nhau khiến cho một ánh mắt, liền định thoát đi chỗ này,

	Dương Ái Bảo cũng minh bạch ý đồ của các nàng, bỏ thêm chu ly mộng thư phát chuyển nhanh bạn tốt, liền ra gian phòng,

	Đợi bảo lâm cùng chu ly mộng thay xong quần áo, đơn giản chào hỏi vài câu, hai vị tiếp viên hàng không mỹ nhân rời đi nhà.

	Bất quá lúc đi, Dương Ái Bảo rõ ràng nhìn đến chu ly mộng đối với hắn khiến cho một cái ý vị thâm trường ánh mắt, thẳng đến thân thể của các nàng ảnh biến mất ở trước mắt,

	Dương Ái Bảo còn tại tỉ mỹ nghĩ ánh mắt này rốt cuộc là có ý gì, ánh mắt rõ ràng không hề cam có mong chờ, thậm chí còn có chứa một tia điên cuồng.

	Giai nhân rời đi, lúc này, ba phòng ngủ một phòng khách nhà bên trong, chỉ còn lại có Dương Ái Bảo,

	Bảo lâm nàng tự nhiên sẽ không đi hoài nghi một cái hào môn đại thiếu gia hành trộm đạo việc, nói sau, chính mình liền thân thể trinh tiết đều không sai biệt lắm bị đã đoạt đi, thế nào còn quản thượng việc này.

	Thứ 95 chương đại dương con nhóc Anna lão sư bài tập mời

	Dương Ái Bảo không có việc gì tại nhà bên trong đi lại , nhìn thấy phòng ngủ chính cửa phòng nửa che , cảm thấy run run,

	Hắn lúc này cảm thấy hứng thú nhất , chính là trong nhà nữ chủ nhân, cũng chính là Bảo Diễm cùng bảo lâm hai vị này cao gầy mỹ nhân mụ mụ, nữ nhi đều là nhân gian tuyệt sắc như vậy, kia mẹ mỹ mạo nhất định là không thua bao nhiêu.

	Dương Ái Bảo tuy rằng chưa thấy qua mẹ của các nàng, nhưng cũng biết nhà các nàng một chút tình huống, phụ mẫu ly hôn, bây giờ là mẹ con ba người ở cùng một chỗ.

	Có tật giật mình nhìn chung quanh một chút, mới phản ứng không có người, liền nổi lên lá gan đi vào nữ chủ nhân phòng ngủ,

	Vừa tiến đến, một cỗ xông vào mũi gỗ đàn hương hương vị liền nghênh diện mà đến, ròng rã khiết khiết , toàn bộ gian phòng trang sức thanh nhã tươi mát, ga giường chăn đều là màu xanh nhạt , giống một cái cổ điển mỹ nhân tư mật chỗ ở,

	Đem gian phòng đánh giá một lần về sau, Dương Ái Bảo lực chú ý liền tập trung vào bên trong dựa vào tường y mạo quỹ rồi, ở bên trong là nữ chủ nhân tối riêng tư địa phương, thả nàng sở hữu ăn mặc.

	Lại đến gần y mạo quỹ, từ từ mở ra, bên trong chia làm hai bộ phân, một bên là tầm thường xuyên nữ thức quần áo, có váy dài, áo váy, liền thân váy ngắn, sâu v váy ngắn, lộ bả vai váy, chức tràng váy ôm mông Dương Ái Bảo đều cảm thấy chính mình lợi hại, có thể nhận thức nhiều như vậy chủng loại nữ nhân váy.

	Còn có các loại quần, cao bồi quần bó, quần đùi quần ngắn, thẳng đồng bút máy quần

	Nhưng là để cho Dương Ái Bảo kinh ngạc vui mừng , là treo tại bên cạnh một khác chính là đủ loại kiểu dáng sườn xám,

	Viền hoa điều văn, thanh hoa lục trúc, mẫu đơn trưởng đoạn, ống tay áo ngắn tay, thẳng khâm nghiêng khâm,

	Cao quý , thanh lịch , thoát tục, diễm mị ,

	"Oa thật nhiều sườn xám a, nguyên lai bảo mẹ cũng là một vị sườn xám mê "

	Dương Ái Bảo khẩn cấp không chờ được bị món sờ , tơ lụa nhuận trượt xúc cảm, liền giống tại vuốt ve mỹ nhân làn da, bất tri bất giác ảo tưởng lên thục mẫu bảo mẹ thân thể, lòng bàn tay tại một khối thục diễm thân thể yêu kiều phía trên qua lại vỗ về chơi đùa.

	"Nha bảo mẹ, ngươi mặc tao sườn xám bộ dạng đẹp quá a, để ta sờ ngươi, đem ngươi sờ một lần a, nha nha bảo mẹ để ta tận tình trêu đùa thân thể của ngươi a "

	Quá hành vi một chút liền thiêu đốt Dương Ái Bảo dục hỏa, mở ra phía dưới vài cái tiểu ngăn kéo, quả nhiên là từng món một nữ thức nội y, tách ra thả các loại quần lót cùng áo ngực,

	Dương Ái Bảo cầm lấy tối phía trên một kiện quần lót, là chạm rỗng mỏng một bên hình thức, tình thú mê người, khéo léo chặt chẽ, xúc cảm tinh tế,

	Sau đó lại cầm lấy một kiện nguyên bộ áo ngực, cũng là sợi tơ chạm rỗng , số đo thực kinh người, phi thường nhân có khả năng dùng a,

	"Quả nhiên là mẹ con a, nữ nhi bảo Lâm tỷ tỷ xuyên tình thú tiếp viên hàng không đồng phục, mẹ sẽ mặc tình thú quần lót áo ngực, còn có này nãi tráo, đều nhanh 38f đi à nha, nha nha Bảo Diễm tỷ bảo Lâm tỷ, còn có bảo mẹ, dùng các ngươi vú sữa kẹp dương vật của ta a, cùng một chỗ sách của ta đại dương vật quy đầu nha nha nâng lên các ngươi huyệt dâm, để ta dùng đại dương vật hầu hạ mẹ con các ngươi ba người huyệt dâm a, nha nha làm ngươi nhóm tam mẹ con dâm đãng thân thể "

	Rên rỉ thời điểm, Dương Ái Bảo cư nhiên đã lột ra quần của mình, lấy ra nửa là cương lên đại dương vật, đem này hiện lên hương thơm nữ thức nội y bộ tại côn thịt phía trên, dùng sức tuốt .

	Cũng may là buổi sáng cùng Đường nhã phân, mẫn tuyết các nàng, còn có vừa mới tại bảo lâm cùng chu ly mộng thân thể yêu kiều phía trên xuất tinh phát tiết quá, cho nên đúng lúc đã khống chế ở, không có ở bảo mẹ sạch sẽ thơm mát nội y phía trên bắn ra tinh đến, chỉ là nội tâm qua ác thú vị nghiện.

	Lại dùng nội y áo ngực đem dương vật quy đầu thượng tràn ra một tia tinh dịch đi, lại đem mỗi một món sườn xám hướng đến thân gậy thượng lau, mới thỏa mãn ra gian phòng.

	Lại đi đến toilet, nghĩ thử thời vận, nhìn có hay không bảo lâm mẹ con tối hôm qua thay cho chưa tắm đồ lót, bất quá lại có thể như nguyện.

	Này lúc sau đã gần trưa rồi, Dương Ái Bảo xuống lầu ăn chút gì, ăn xong liền ở dưới lầu trong coi, hắn hôm nay là quyết định quyết tâm, là nhất định muốn gặp đến Bảo Diễm , dù sao mỹ nhân thư ký cảm xúc còn cần Dương Ái Bảo lại che chở một chút.

	Đến xế chiều hai lúc ba giờ, vốn phải là Dương Ái Bảo trở lại trường thời gian, nhưng là hắn đã bất chấp nhiều như vậy,

	Đột nhiên, "Đinh đinh" thư phát chuyển nhanh thượng truyền đến tin nhắn âm thanh,

	Là chính mình xinh đẹp nữ hiệu trưởng nhị di phát đến ,

	"Yêu bảo nha ngươi như thế nào không ở nhà a "

	Dương Ái Bảo nghĩ nghĩ, hồi tới:

	"Thì sao, nhị di nhớ ta a "

	"Đâu có đâu "

	Dương Ái Bảo thậm chí đều có thể tưởng tượng được, lúc này chính mình xinh đẹp động lòng người nhị di là cỡ nào xinh đẹp xinh đẹp,

	"Không có sao, ta nhìn nhị di là nhớ ta, cũng nhớ ta cái kia đại gia hỏa rồi"

	"Yêu bảo ngươi không nên nói bậy, khi nào thì trở về trường học, mẹ ngươi có thể bảo ta quản tốt ngươi đâu "

	"Muốn buổi tối a, đại khái tám chín điểm, ta còn tại đồng học gia." Dương Ái Bảo tình thế bất đắc dĩ, đành phải nói láo.

	Dương Ái Bảo lại là trêu ghẹo trải qua cùng chính mình loạn luân mây mưa thân nhị di,

	Vẫn bị cuối cùng đại dương con nhóc Anna lão sư tin tức đánh gãy ,

	Anna lão sư đi lên chính là bạo điểm,

	Ý kiến trên màn hình điện thoại, là một tấm theo thượng hướng xuống chụp tóc vàng mỹ nhân ảnh chụp,

	Tóc vàng mỹ nhân dĩ nhiên chính là dâm đãng vô biên đại dương con nhóc Anna lão sư, mang kính đen, tài trí mà yêu diễm, là nàng đang tại chấm bài tập khi tùy tay tự chụp ,

	Ảnh chụp , đại dương con nhóc Anna lão sư mặc lấy bó sát người không có tay điều văn quần áo trong, cổ áo mở rộng, da dẻ trắng nõn hồng nhuận, cái này nhìn xuống góc độ phía dưới, đúng là chân không xuất cảnh,

	To lớn tuyết trắng viên thịt cao ngất đứng thẳng, ngực sự nghiệp tuyến nhìn một cái không sót gì, liền quầng vú đều rõ ràng có thể thấy được, thậm chí đã lộ ra hồng phấn hai điểm, hoảng người nhãn cầu,

	Lại hướng xuống, là nóng bỏng cực ngắn quần ngắn, lộ vòng eo cùng bụng bệnh mụn cơm, gợi cảm làm tức giận, tròn trịa trắng nõn hai cái bắp đùi chói lọi,

	Khoa trương hơn chính là, Anna lão sư tay trái theo bên trong quần ngắn dò vào đến chính mình dưới hông tam giác khu vực, một bộ chưa thỏa mãn dục vọng, khát vọng bị nam nhân đại dương vật hung hăng quất roi dâm lãng bộ dáng.

	Dương Ái Bảo nhìn trương này làm chính mình phún huyết ảnh chụp, vừa nghĩ hồi phúc,

	Một hàng chữ liền đánh đến,

	"Lão sư nghĩ tới ta học sinh ngoan rồi, học sinh ngoan nên cấp lão sư giao bài tập nga lão sư buổi tối chờ ngươi "

	"Anna lão sư, ngươi chờ ta, chờ ta cho ngươi giao bài tập a." Dương Ái Bảo nhìn nhiệt huyết sôi trào, thật muốn lập tức trở về tới trường học, tại đại dương con nhóc Anna lão sư phòng làm việc, dùng đại côn thịt hung hăng, tầng tầng lớp lớp, thật sâu địt nàng một lần, địt nàng kêu trời gọi đất kêu ba ba

	"Ừ đâu hì hì, còn không chỉ ta cùng Annie muốn thu bài tập nga, ta đã cho ta đại bảo bối đệ tử chuẩn bị một cái thật lớn kinh ngạc vui mừng, thật lớn lễ vật nga của ta ký túc xá, phòng làm việc của ta tùy đại bảo bối đệ tử chọn nga "

	"Anna lão sư, ta là đệ tử tốt, ta muốn tại phòng học bên trong giao bài tập, thật tốt cấp Anna lão sư cùng Annie đồng học giao bài tập" nhất thời, Dương Ái Bảo cư nhiên không có chân chính xem hiểu đại dương con nhóc Anna lão sư ý tứ.

	Kết thúc nói chuyện phiếm, Dương Ái Bảo tại tiểu khu bên trong cùng vài cái nghỉ tiểu bằng hữu chơi một hồi, rất nhanh thời gian đã đến xế chiều hơn bốn giờ,

	Đột nhiên, Dương Ái Bảo tầm mắt trung xuất hiện một cái cao gầy xinh đẹp nữ tính thân ảnh, nhìn kỹ lại, này mỹ nhân mặc lấy một thân không có tay tím sắc sườn xám, trắng noãn tinh tế cánh tay ngọc triển lộ bên ngoài, eo thon, đầy đủ một ôm, phía dưới xẻ tà cũng ước chừng chạy đến bẹn đùi,

	"Lả tả" thon dài chân đẹp cất bước lúc, bên trong tuyết trắng màu da chân đẹp lượng chói mắt, như ẩn như hiện, hấp dẫn xung quanh sở hữu nam tính sinh vật chú ý, kích thích lên nam tính nguyên thủy nhất dục vọng.

	Càng là tại một đôi màu bạc trung cùng giày da phụ trợ phía dưới, có vẻ càng trở lên mị hoặc câu người.

	Hơn nữa vị này sườn xám mỹ nhân không thôi vóc người cao gầy tuyệt diễm, trước ngực quy mô càng là chọc phạm nhân tội, ngạo nghễ vểnh lên đẫy đà mông đẹp độ cong mê người, đem sườn xám chống lên một cái mỹ diệu lập thể tư thái.

	Càng làm cho người khác di bất khai tầm mắt , là sườn xám mỹ nhân trước ngực, kia thật lớn cao ngất nhìn Dương Ái Bảo hận không thể lập tức vùi đầu đi vào,

	Mặc dù lúc này khoảng cách có chút xa, hắn đều đại khái cảm giác cùng bảo lâm vú to đều có vừa so sánh với.

	Trước mắt đột ngột xuất hiện vị này một thân sườn xám mỹ phụ, Dương Ái Bảo không khỏi nhớ tới cùng chính mình từng có hoan dâm tình yêu Hoàng Mỹ Anh, cái kia cũng là cực độ yêu thích sườn xám mỹ nhân phó cục trưởng, theo bản năng nghĩ nên tìm cái thời điểm, lại đi thưởng thức một phen nàng tư vị.

	Bọn người đi gần, thấy rõ ràng người này sườn xám phu nhân khuôn mặt, Dương Ái Bảo càng là bị mê tâm tự mênh mông,

	Chỉ thấy mặt nàng như hoa đào, mắt giống như trăng rằm, miệng anh đào, phương quỳnh tiêm mũi, tiêu chuẩn mặt trái dưa, làn da tinh tế tuyết trắng, đỏ ửng hiện lên quang, khóe miệng mang theo tự tin mỉm cười mê người.

	Cẩn thận vừa nhìn, Dương Ái Bảo lại là phát hiện cái gì, người này sườn xám phu nhân bộ dáng thân hình cư nhiên cùng Bảo Diễm bảo Lâm tỷ muội rất là tương tự.

	Không cần nghĩ, Dương Ái Bảo liền phản ứng, này sườn xám phu nhân tuyệt đối là Bảo Diễm bảo lâm hai tỷ muội mẫu thân,

	Dương Ái Bảo tuy rằng đã tới vài lần mỹ thư ký Bảo Diễm nhà, có thể hắn chưa từng có gặp qua mẫu thân của nàng,

	Về phần vì sao có thể nhận thức bảo lâm, cũng là bởi vì bảo lâm thường xuyên đi Dương Ngọc đình công ty, trước kia còn tại công ty bên trong kiêm chức quá nguyên nhân.

	Thậm chí, nếu đã biết phu nhân thân phận, Dương Ái Bảo liền lớn mật đi tới,

	Tại đã đem vị này sườn xám phu nhân hai vị kiều diễm nữ nhi thân thể chiếm lấy về sau, cư nhiên đối với tương lai tiện nghi mẹ vợ cũng động tâm tư không đứng đắn.

	Nói vị này sườn xám mỹ phụ, nàng thật là Bảo Diễm bảo lâm mẹ, tên là ân Mạn Lệ,

	Kỳ thật, mỹ phụ ân Mạn Lệ ở phía trước vị này tuấn lang thiếu niên ánh mắt như lửa nhìn chính mình thời điểm nội tâm cũng tất cả đều là lòng hư vinh bốc lên, làm một cái nữ nhân, có thể bị đẹp trai trẻ tuổi nam tính dùng như vậy tràn ngập dục vọng ánh mắt nhìn chăm chú, bản thân chính là lớn nhất ca ngợi a.

	Thứ 96 chương thục mẫu ân Mạn Lệ

	Nón xanh chồng trước thiên

	Bất quá ân Mạn Lệ cũng chỉ có thể ra vẻ trấn tĩnh, bước lấy gợi cảm bộ pháp theo nam sinh trước mắt trước mặt đi qua, muốn biểu hiện ra cao nhã tư thái,

	Nhất thời, nàng thế nhưng phát hiện, này một hồi nàng cư nhiên rất muốn đi tới gần nơi này cái tiểu nam sinh, chẳng biết tại sao, giống như cái này tiểu nam sinh trên người có to lớn gì mị lực,

	Làm nàng kể từ cùng trượng phu ly hôn về sau, chưa bao giờ động tới tâm, lại rung động lên.

	Đột nhiên, khóe mắt nhìn đến tiểu nam sinh mỉm cười hướng chính mình đi đến, ân Mạn Lệ tâm tình liền tượng là mới vừa tình yêu cuồng nhiệt tiểu nữ hài giống nhau, nhảy nhót không thôi.

	"Ngài khỏe chứ, xinh đẹp sườn xám tỷ tỷ "

	Thẳng đến Dương Ái Bảo tại nàng trước mặt trạm định, mũi thật sâu ngửi mấy phía dưới, nghe thấy nàng trên người dường như cổ điển đàn hương mùi thơm, mở miệng nói chuyện,

	Ân Mạn Lệ lấy lại tinh thần, nghe được tiểu nam sinh trong miệng tỷ tỷ xưng hô, một chút liền đánh trúng nội tâm của nàng mềm mại nơi.

	Ân Mạn Lệ chớp lấy thon dài lông mi, nghiêng khởi đầu một bộ xinh đẹp bộ dạng, cùng nàng gần bốn mươi lăm tuổi, cũng là tuyệt không không khỏe.

	"Vị này tiểu suất ca, là gọi ta phải không" ân Mạn Lệ xác nhận một chút nói.

	"Đúng vậy a, ta chính là đang gọi tỷ tỷ ngươi." Dương Ái Bảo nói ngọt so lau đường mật còn ngọt.

	Lại là một tiếng tỷ tỷ, gần gũi lại lần nữa vừa nghe, ân Mạn Lệ sung sướng đẫy đà thân thể yêu kiều đều run rẩy mấy phía dưới,

	"Ách, tìm ta có việc sao "

	"Vâng, cũng không tính là, ta chính là cảm thấy ngài và ta nhận thức hai vị tỷ tỷ rất giống, các nàng cũng ở tại cái tiểu khu này." Dương Ái Bảo không có trực tiếp một chút minh quan hệ, ngược lại là bán cái cái nút.

	"Nga có duyên như vậy sao có thể nói cho ta tên của các nàng sao" ân Mạn Lệ ẩn ẩn đoán được một chút.

	"Các nàng là thân tỷ muội, kêu Bảo Diễm, bảo lâm, ngài không có khả năng cũng là tỷ tỷ của các nàng a, nhìn quá giống, đều là tốt như vậy nhìn" Dương Ái Bảo ngữ khí rất là khoa trương, gương mặt ca ngợi chi ý.

	"Ai u "

	Sườn xám phu nhân ân Mạn Lệ ai u chậm thở ra một hơi, liền lập tức mặt giãn ra mỉm cười nói: "Các nàng là nữ nhi của ta á..., sao có thể là tỷ tỷ a, ta đều như thế nào già đi." Trong lòng mặc dù nhiên hài lòng, có thể ngữ khí vẫn là thực khiêm tốn .

	"Không thể nào, ngài nhìn quá trẻ tuổi nhìn cùng Bảo Diễm tỷ tỷ các nàng chính là tỷ muội a" Dương Ái Bảo cầu vồng thí, khen trước mắt nghiêm khắc ý nghĩa thượng là chính mình mẹ vợ sườn xám phu nhân vui vẻ ra mặt.

	"Tốt lắm tốt lắm á..., tiểu suất ca, a di cám ơn tiểu suất ca ca ngợi, ngươi tên là gì a, có lẽ nữ nhi của ta vẫn cùng ta đề cập qua đâu" ân Mạn Lệ nũng nịu nũng nịu gắn cái kiều, lay động dáng người tại bên người sườn xám làm nổi bật phía dưới, lại lần nữa làm Dương Ái Bảo miệng thèm nhỏ dãi.

	"Ta gọi Dương Ái Bảo, Bảo Diễm tỷ tỷ chính là ta mẹ xinh đẹp thư ký" Dương Ái Bảo thiếu chút nữa nói ra mỹ thư ký, cũng may bóp ở miệng bên trong.

	"Yêu bảo, nguyên lai ngươi chính là yêu bảo a, diễm diễm nhưng là thường xuyên nói về ngươi , không nhiều lắm đoạn thời gian này giống như xách thiếu đúng rồi, ta còn xem qua hình của ngươi, ta nhớ ra rồi" ân Mạn Lệ nói cũng hiểu được gần nhất chính mình đại nữ nhi có chút kỳ quái.

	Trong này nguyên nhân đương nhiên chỉ có Dương Ái Bảo đã biết, Bảo Diễm từ tại theo dõi video trung nhìn đến hắn cùng xinh đẹp bảo mẫu liền dung loạn luân dâm yêu, đổi ai cũng không dễ dàng như vậy phản ứng.

	"Giống như a, ta chính là yêu bảo, xinh đẹp tỷ tỷ" Dương Ái Bảo còn chưa phải đổi tên hô.

	"Không thể để cho tỷ tỷ á..., ngươi liền kêu ta mạn Lệ a di, đúng rồi, ngươi như thế nào tại nơi này, là tìm đến diễm diễm sao" tuy rằng từng tiếng tỷ tỷ xưng hô làm ân Mạn Lệ thập phần hưởng thụ, đều cho thấy thân phận, giả bộ nộn sẽ không tốt,

	Vị này thục mẫu nói chuyện giọng điệu lại luôn có chứa tiểu nữ hài làm nũng, nhưng lúc nào cũng là dễ nghe như vậy, không cho nhân phản cảm.

	"Tốt , Mạn Lệ tỷ tỷ "

	"Ngươi khi dễ a di, ai nha, tùy ngươi " ân Mạn Lệ dậm chân, tiểu nữ sinh tư thái hiện ra hết, trong lòng nhưng là đối với tỷ tỷ sự xưng hô này yêu thích nhanh.

	Cứ như vậy một hồi thời gian, Dương Ái Bảo đã vài lần nhìn đến ân Mạn Lệ làm nũng nũng nịu bộ dáng, cùng nàng gợi cảm xinh đẹp thành thục diễm dáng người tạo thành thật lớn tương phản,

	Nội tâm dục niệm đều nhanh không khống chế nổi, đã tại huyễn muốn như thế nào đến mẹ con cộng thu, đến một hồi cùng một mẹ hai nữ ở giữa vô tận loạn luân dâm diễn.

	Lại giả vờ trấn tĩnh, viện một cái lý do, nói: "Ta thậm chí hôm nay tại đồng học gia ngoạn, vừa vặn ta biết Bảo Diễm tỷ tỷ liền ở tại phụ cận, sở hữu liền đến nhìn nhìn."

	Ân Mạn Lệ không có truy đuổi đến cùng, gật gật đầu,

	"Đợi rất lâu rồi a, đến, cùng Mạn Lệ tỷ tỷ đi lên." Lúc này, sườn xám phu nhân đã chẳng biết xấu hổ tiếp nhận rồi tỷ tỷ xưng hô, nói còn chủ động dắt Dương Ái Bảo tay, lĩnh lấy nhân hướng đến nhà mình đi đến.

	Nho nhỏ này hành động, nhưng làm bên cạnh một mực trầm mê ở ân Mạn Lệ sắc đẹp trung bó lớn nam nhân hâm mộ phải chết,

	"Ai u của ta sườn xám nữ thần a, thả ta đến "

	"Ta đi, chúng ta tiểu khu hoa a, ta cũng rất muốn khiên khiên nàng tay nhỏ a" từng đợt ảo não không cam lòng âm thanh.

	Dương Ái Bảo tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, nắm trong tay phu nhân mềm mại không xương tay nhỏ, chính tinh tế thưởng thức trong đó mùi vị, lại thoáng lạc hậu nửa bước, khóe mắt liếc qua thường thường ngắm vài lần sườn xám che lấp phía dưới s đường cong dáng người,

	Không chỉ có hùng vĩ chiếu nhân nhũ phong thỉnh thoảng hoảng khởi mỹ diệu tiết tấu, hơn nữa độ cong kinh người mông cong càng là tùy theo phu nhân đi đường động tác mà trái phải bắn ra bắn ra , thật là mị hoặc.

	Còn có sườn xám xẻ tà phía dưới thon dài chân ngọc, quả nhiên là Bảo Diễm bảo lâm mẹ ruột, chân đẹp sức dụ dỗ thậm chí còn muốn tại hai vị nữ nhi bên trên, thành thục phu nhân phong vận càng thêm làm nam nhân mê muội, không có lúc nào là không khiêu chiến Dương Ái Bảo tinh thần.

	Nếu không có bây giờ là trước công chúng phía dưới, Dương Ái Bảo thế nào cũng muốn ôm chặt lấy khối này tràn ngập dục hỏa thân thể, đi dán sát, đi ma sát, dùng thể xác tinh thần đi cảm nhận vị này dâm đãng mê người mỹ kiều nương, đem nàng chiếm thành của mình.

	Rất nhanh , Dương Ái Bảo hãy cùng ân Mạn Lệ đến nơi ở dưới lầu, ngồi vào thang máy, hiện tại dưới đúng là ngọ khoảng năm giờ, đi thang máy không ít người,

	Chiếm có hơn một nửa địa phương, đại khái đều là về nhà nấu cơm ăn cơm , Dương Ái Bảo trạm tại xó xỉnh bên trong, ân Mạn Lệ đứng ở hắn phía trước, hơi hơi dựa vào tại cùng một chỗ, hai người vẫn là kéo lấy tay, rất thân thân thiết bộ dạng.

	Nhưng là Dương Ái Bảo một chút liền chú ý tới có ba cái mặc lấy áo lót mồ hôi lão nam nhân, giả vờ thực chật chội bộ dạng, chen chen liền đụng đến ân Mạn Lệ một bên phía trên, rõ ràng ý đồ bất chính, muốn chiếm ân Mạn Lệ vị này dung mạo tuyệt diễm sườn xám phu nhân tiện nghi.

	Này ba cái lão nam nhân phía trước có thể chưa bao giờ dám có một ti khinh nhờn chính mình nhớ nhớ mong mong nữ thần trong mộng ý tưởng, nhưng lúc này nữ thần tại chính mình không coi vào đâu cùng như vậy một cái tiểu thí hài làn da kề nhau, nơi nào còn nhịn được, cư nhiên ăn ý lớn mật hành động lên.

	Thứ 97 chương mẫu thân ăn nữ nhi dấm chua

	Ân Mạn Lệ dự cảm cánh tay của mình lập tức liền muốn chạm đến đây cũng lão lại xấu, còn tất cả đều là mồ hôi tay của đàn ông, trên mặt phải không cam khuất nhục, muốn xuất khẩu ngăn lại, lại sợ bị người khác làm như chuyện bé xé ra to, xinh đẹp có đôi khi sẽ là một loại lỗi.

	Dương Ái Bảo đương nhiên không có khả năng làm loại này ghê tởm chính mình sự tình phát sinh, lập tức một phen vòng quá ân Mạn Lệ eo nhỏ, đem hai người vị trí đổi, mặt đối mặt dán ôm tại cùng một chỗ,

	"Nha ách" ôm tại cùng một chỗ hai người đúng là hai miệng cùng tiếng rên rỉ một tiếng, tại thang máy kiệu sương bên trong, tại đám người lỗ tai bên trong, vô cùng rõ ràng.

	Tại đây một chớp mắt, cảm nhận dán tại trên người phu nhân thân thể yêu kiều, Dương Ái Bảo cảm thấy mình cũng mau hòa tan, thật lớn vĩ ngạn bộ ngực, cao ngất nhũ phong gần cách một tầng mêm mại mỏng tơ lụa, co dãn kinh người chen ép lồng ngực, thậm chí Dương Ái Bảo có thể rõ ràng cảm giác được, này nhũ phong bên trên, hai khỏa kiên đĩnh tiểu anh đào đã ở khiêu khích hắn,

	Hạ thân càng là rơi vào phu nhân ân Mạn Lệ bụng cùng âm đạo ở giữa, làm cho Dương Ái Bảo mẫn cảm dị thường đại dương vật một chút liền bắn ra, phồng lớn sau chen chúc tại hai người ở giữa.

	Không nói Dương Ái Bảo rồi, sườn xám phu nhân ân Mạn Lệ cảm giác càng thêm khắc sâu, từ vài năm trước cùng trượng phu bảo đức thịnh ly hôn về sau, nàng liền đã chưa từng lĩnh hội thân thể của nam nhân rồi, lúc này bị một người cao lớn đẹp trai trẻ tuổi tiểu tử, ôm thật chặc vào trong lòng,

	Bị hắn trên người thơm mát dễ ngửi nam tính khí tức xoay quanh, hơn nữa nam tính rắn chắc lồng ngực gắt gao đẩy chính mình đôi này to lớn dâm dục vú, tùy theo hai người hô hấp tiết tấu mà không khi chen ép vài cái.

	Càng quá mức chính là, này tiểu nam sinh dương vật lại có phản ứng, tựa như một cây chùy thình thịch đội lên chính mình bụng phía trên, cái này cấm kỵ hoang đường cảm giác, làm mỹ nhân cả người vô lực, tê liệt ngã tại Dương Ái Bảo trong lòng.

	Dương Ái Bảo bây giờ là rất cảm tạ này ba cái lão nam nhân rồi, làm mình có thể nhanh như vậy liền được như nguyện, tại ba cái lão nam nhân phóng hỏa ánh mắt bên trong,

	Cứ như vậy ôm ân Mạn Lệ ôn nhu thân thể yêu kiều, thẳng đến thang máy dừng ở 12 lâu.

	"Mạn tỷ tỷ tỷ, ngươi có thể buông ra, chúng ta đến." Dương Ái Bảo gặp mặt đối mặt sườn xám phu nhân không có thả ra chính mình động tác, mới lắc lắc nàng nói.

	"Nha nga ta ta chúng ta vào nhà a" ân Mạn Lệ lúc này mới phát hiện chính mình thế nhưng hoảng hồn, lúc này đều đến cửa nhà mình rồi, còn nắm chặt Dương Ái Bảo không để đâu

	Như vậy một chút, xem ba cái lão nam nhân càng trở lên không bình tĩnh,

	Nghĩ các ngươi còn muốn cùng một chỗ vào nhà ư, vừa mới tại thang máy bên trong đối với nhiều như vậy nhân liền rên rỉ thành tiếng rồi, kia vào nhà về sau, vẫn không thể trực tiếp lăn ga giường Vu sơn mây mưa a.

	Dương Ái Bảo vẫn là kéo lấy ân Mạn Lệ tay nhỏ, bảo vệ nàng ra cửa thang máy,

	"Yêu bảo, ngươi ngươi có thể buông tay rồi" ân Mạn Lệ khuôn mặt hồng hồng , bị như vậy một người cao lớn đẹp trai nam sinh dắt tay, giống tình lữ tựa như, còn không có lĩnh hội đủ, nhưng lại được duy trì sự căng thẳng của nữ nhân, tâm lý nhưng là không bỏ được vô cùng nha,

	Nếu ân Mạn Lệ biết chính mình hai đứa con gái đều bị trước mắt đại nam sinh cấp đoạt lấy thân thể, còn có khả năng hay không là hiện tại cái này tiểu nữ nhân bộ dạng đây nè.

	Dương Ái Bảo ngượng ngùng cười, tiếp lấy trêu đùa nói: "Là Mạn Lệ tỷ tỷ tay quá mức tinh tế quá mềm mại rồi, ta đều không bỏ được thả ra, như thế nào khiên đều khiên không đủ "

	Ân Mạn Lệ nghe tâm lý càng vui vẻ, tay ngọc vừa nhấc nhẹ nhàng chụp mấy phía dưới Dương Ái Bảo, lại càng giống liếc mắt đưa tình.

	"Phải gọi tỷ tỷ, không đúng, kêu a di á..., bằng không nữ nhi của ta không thể kêu thúc thúc ngươi "

	"Các ngươi là hoa tỷ muội, đều là của ta tỷ tỷ "

	Ân Mạn Lệ không rối rắm nơi này, lấy ra chìa khóa mở cửa vào phòng, nhất thời, có cảm giác bên trong không giống nhau một chút, giống như là nhiều một ít gì, có một cổ khó có thể nói nên lời mùi vị, là phía trước trong nhà không có hương vị, nhưng dị thường dễ ngửi.

	Dương Ái Bảo nhìn thấy ân Mạn Lệ dùng mũi thon sách hút một chút, còn thật có chút lo lắng nhà còn có chưa tan đi tinh dịch hương vị đâu.

	Nhanh chóng nói sang chuyện khác: "Bảo Diễm tỷ tỷ khi nào thì trở về a "

	"Hẳn là lập tức liền trở về a" ân Mạn Lệ hồi đáp.

	Dương Ái Bảo vừa nghĩ đến lập tức liền có thể nhìn thấy ngày hôm qua bị chính mình cắm vào chiếm giữ xử nữ mỹ nhân, Dương Ái Bảo tâm khó tránh khỏi kích động , nắm tay hô một tiếng,

	"Thật tốt quá "

	"Dát đều dọa ta "

	Ân Mạn Lệ chụp sợ trước ngực mình nhũ phong, tạo nên sóng ngực cùng hoảng người nhãn cầu khe ngực nhưng làm Dương Ái Bảo cấp tham hỏng,

	Mẹ con song thu, sẽ ở đêm nay thực hiện sao

	Ân Mạn Lệ nhìn chính mình rất có hảo cảm nam sinh một bộ thất thần bức thiết bộ dạng,

	Trong lòng có ăn chút gì vị, đúng là đối với con gái của mình ăn lên dấm chua đến đây,

	Thầm than vẫn là tuổi trẻ tốt, tuổi trẻ liền có thể làm chính mình yêu thích sự tình, yêu thích chính mình nghĩ yêu thích người.

	Đúng là bật thốt lên hỏi:

	"Yêu bảo nha, ngươi có phải hay không yêu thích ta gia diễm diễm "

	Dương Ái Bảo cũng kinh ngạc ở thục mẫu ân Mạn Lệ trực tiếp, gãi gãi đầu, vẫn là quyết định thừa nhận tốt, đây là vì trong lòng hắn tà ác kế hoạch bán ra bước đầu tiên,

	Giả vờ tự giễu một câu, nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, ta có biểu hiện rõ ràng như vậy sao "

	"Không muốn cợt nhả, liền nói là không phải là" tuy rằng đáp án đã rất rõ ràng, nhưng là ân Mạn Lệ muốn hắn chính miệng thừa nhận, thân thể run rẩy càng thêm lợi hại rồi, mông cong mỹ nhũ đều tại tỏa ra vô hạn câu nhân tư thái.

	Này thái độ cùng bộ dạng đổ giống chính phòng đang tra tiểu tam tựa như.

	Dương Ái Bảo lại tưởng rằng ân Mạn Lệ là quá mức quan tâm con gái của mình, lập tức khụ một chút, trịnh trọng nói: "Giống như, ta chính là yêu thích Bảo Diễm tỷ tỷ, hơn nữa Bảo Diễm tỷ tỷ, cũng đã nói yêu thích ta, chỉ cần ta lên tới đại học, liền nguyện ý cùng ta tại cùng một chỗ "

	"Ngươi các ngươi" thục mẫu ân Mạn Lệ kích động nhưng lại giống phát hiện gian phu dâm phụ, trước mặt nam sinh biến thành vứt bỏ chính mình lánh tầm tân hoan Trần Thế Mỹ,

	Khí huyết bên trên, dưới chân không đứng vững,

	"Ai" một tiếng, liền muốn ngã nhào trên đất,

	Cũng may Dương Ái Bảo cách xa gần, vừa sải bước ra, duỗi tay liền đem vị này thục mẫu diễm phụ đỡ tại ngực bên trong.

	Cơ hội tốt như vậy, Dương Ái Bảo tự nhiên không sẽ cứ như vậy buông tha, giả trang lòng bàn chân nhất trượt, trên tay lại dịu dàng dùng sức, không để lại dấu vết nâng lấy ân Mạn Lệ, cùng nàng cùng một chỗ ngã xuống,

	"A "

	Tại ân Mạn Lệ một tiếng kinh hách tiếng bên trong, Dương Ái Bảo cùng nàng cùng một chỗ mặt kề mặt ném tới tại  phía trên,

	Ân Mạn Lệ ở phía dưới, Dương Ái Bảo tại phía trên, tùy theo rơi xuống quán tính, gắt gao cùng vị này thục mẫu phu nhân làn da kề nhau.

	Thứ 98 chương

	Dương Ái Bảo cảm nhận trên ngực mềm mại xúc cảm, này vô cùng co dãn mỹ nhân thân thể yêu kiều, giống như muốn đem Dương Ái Bảo hòa tan tựa như,

	Này một chớp mắt, Dương Ái Bảo thật là muốn đem hết thảy đều không hề để tâm a, lay động đong đưa khởi thân thể của chính mình, đi ma sát dưới người lửa nóng phu nhân đồng thể.

	Hạ thân dương vật càng là tốc độ tăng đến lớn nhất, chống lên quần vận động, thẳng tắp đội lên ân Mạn Lệ dưới hông tiểu huyệt chỗ, xúc cảm lửa nóng rõ ràng kích thích nàng.

	"Nha" làm cho thục mẫu phu nhân theo bản năng như có như không thở ra lên tiếng, đã lâu đều chưa từng chạm vào thân thể của nam nhân, giống như phát ra sung sướng hò hét, loại này mùi vị, thấm vào tủy cốt, làm người ta nhất thường liền nghiện.

	Nhất thời, hai người đều quên hẳn là đầu tiên là đứng lên,

	Dương Ái Bảo nghe được dưới người thục nữ động tình ngâm kêu, tựa như nghe được đến từ dâm yêu địa ngục la lên, ôm lấy tâm thần của hắn, nhưng lại hơi hơi biên độ chấn động khởi thân thể, làm ngực của mình thang đi nghiền nát ân Mạn Lệ trước ngực mềm mại cặp vú,

	Dưới hông đại dương vật cũng chậm rãi quất cắm thục phụ diễm mẫu no đủ âm hộ.

	"Nha nha" Dương Ái Bảo rên rỉ.

	Này một hồi, ân Mạn Lệ cũng cảm giác được Dương Ái Bảo mập mờ khoa trương động tác, cũng không phải là mập mờ, quả thực chính là không bị cản trở dâm đãng.

	"Ách ngươi yêu bảo ngươi ngươi đang làm cái gì a "

	Ân Mạn Lệ có thể rõ ràng cảm nhận đến Dương Ái Bảo thân thể cùng chính mình càng dán càng gần, càng mài càng nóng, xuất phát từ nữ nhân trinh tiết bản tính, duỗi tay dùng cánh tay ngọc vô lực thôi nhương .

	"Nha nha thật thoải mái Mạn Lệ tỷ tỷ thân thể của ngươi đẹp quá thật là mềm, ta muốn ngươi, ta tốt yêu ngươi a, ta vừa thấy được ngươi liền yêu ngươi rồi, ta ta không khống chế được ta chính mình nha nha ngươi vú lớn đỉnh ta thật là thoải mái, nha nha ta phía dưới thật to a" Dương Ái Bảo nửa thật nửa giả nói mê sảng.

	"Không thể a, ngươi phía dưới là cái gì, như thế nào như vậy" một chữ cuối cùng, đều khó có thể nói ra khỏi miệng.

	"Ta là diễm diễm mẹ nha, chúng ta không thể làm loại sự tình này, yêu bảo, ngươi "

	Tuy rằng trên miệng nói như vậy, nhưng là ân Mạn Lệ trên tay lực đạo nhưng ở dần dần yếu bớt, thân thể nghiền nát tuyệt vời trải nghiệm phía dưới, làm nàng muốn trầm luân, phóng túng chính mình, hóa thành bị ác ma phụ thể, khâm phục dục dâm yêu nô lệ.

	Gần nói mấy câu, Dương Ái Bảo nào sẽ thả khí, vừa nghe đến ân Mạn Lệ nói mình là Bảo Diễm mẫu thân, mềm mại la lên thục phụ ngược lại càng thêm kích thích lên dục vọng của hắn,

	Đã hoàn toàn không thêm che giấu, gia tăng thân thể ma sát biên độ, mặc dù cách quần, đại dương vật phía trước mỗi lần đều đội lên ân Mạn Lệ hạ thân lỗ thịt mở ra mới dừng lại,

	Thậm chí còn dùng tay phải cầm lên thục mẫu vú phải, dùng sức trảo nhéo vài cái,

	"Phía dưới vật này là của ta đại dương vật nha, Mạn Lệ tỷ tỷ, ta đang dùng đại dương vật đỉnh ngươi xinh đẹp huyệt dâm, nha nha vú của ngươi thật lớn a, ta gãi gãi ngươi đôi này đại dâm tiện vú sữa, "

	"Vừa rồi tại thang máy bên trong cùng ngươi dán tại cùng một chỗ, ta thì không chịu nổi, nha nha của ta Mạn Lệ tỷ tỷ a, dùng ngươi mỹ diệu thân thể để ta hưởng thụ xuống đi "

	Dương Ái Bảo ô ngôn uế ngữ một trận, đồng thời, trên tay cùng hạ thân động tác càng thêm thường xuyên ,

	"Nhưng là, yêu bảo ngươi vẫn còn con nít a, chúng ta không thể làm loại sự tình này , không nên dùng tay trảo bộ ngực của ta, còn có, mau đưa ngươi ghê tởm đại đông tây cầm lấy, không thể đụng vào ta chỗ đó , nha "

	Ân Mạn Lệ tuy rằng trên miệng đang không ngừng phản kháng, nhưng là loại này cấm kỵ loạn luân khoái cảm nhưng ở từng bước ăn mòn vị này thục mẫu thể xác tinh thần,

	Miệng tiểu huyệt bị Dương Ái Bảo lửa nóng đại bổng "Thình thịch" thẳng đỉnh, mặc dù cách hai người quần áo,

	Đều có thể đẩy ra môi mật lỗ thịt, lửa nóng nhiệt độ thẳng hướng đến nàng thân thể bên trong chui, mang lên từng đợt tê tê dại dại sảng khoái rùng mình cảm giác.

	"Nha nha ta dừng không được đến a, là cơ thể của ta chính mình đang động, ta khống chế không nổi, là Mạn Lệ tỷ tỷ thân thể quá hoàn mỹ quá gợi cảm rồi, ngươi mặc sườn xám bộ dạng thật sự quá câu dẫn ta, nha nha ta đỉnh ngươi xinh đẹp huyệt dâm, nha nha Mạn Lệ tỷ tỷ, ta ta cảm giác đại côn thịt muốn nổ tung, để ta địt ngươi, dùng của ta đại dương vật địt ngươi "

	Dương Ái Bảo một bên vô sỉ kêu lên vui mừng, một bên cách sườn xám chà đạp ân Mạn Lệ trước ngực hai tọa nhũ phong, có thể trực tiếp cảm nhận đến phía trên cương lên đầu vú, chính nụ hoa nở rộ,

	Kiên đĩnh đem quần áo nhô lên một cái dâm đãng điểm lồi, dụ dỗ Dương Ái Bảo yêu thích không buông tay điều khiển chúng nó.

	Ân Mạn Lệ cảm nhận đến đầu vú thượng truyền đến một chút phồng cảm thấy đau đớn, thở nhẹ rên rỉ nói: "Yêu bảo nha, ngươi nhẹ chút bóp, vú của ta mau bị ngươi làm đau đớn thật to a, nha nha a di phía dưới nóng quá, mau dừng lại, ta không nhanh được, muốn "

	Vị này thục mẫu phu nhân nói chuyện đều có điểm lời nói không mạch lạc, một chút tại phản kháng, một chút lại muốn phóng túng chính mình.

	"Ha ha Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi cũng thoải mái đúng không, làm đệ đệ tới yêu yêu ngươi, dùng của ta đại dương vật bảo bối đến hầu hạ tỷ tỷ, oa, Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi phía dưới đều ướt, chảy ra thật nhiều thủy a "

	Dương Ái Bảo tay lơ đãng lúc, theo mỹ nhân sườn xám xẻ tà chỗ duỗi đi vào, một tầng mỏng manh sợi tơ quần lót căn bản không chống đỡ nổi,

	Lập tức chạm đến thục mẫu thân thể yêu kiều thượng tối thục mỹ cấm địa, tí tách dâm thủy dính đầy toàn bộ huyệt dâm môi mật phía trên, làm ướt Dương Ái Bảo toàn bộ bàn tay.

	"Yêu bảo, ngươi không cần nói a, a di thẹn thùng, a di cũng không nghĩ như vậy, nha nha "

	Ân Mạn Lệ xấu hổ đến không lời lấy đúng, cả người vô lực xụi lơ thân thể, tùy ý Dương Ái Bảo dùng hắn thật lớn dương vật đỉnh cắm vào trêu đùa chính mình.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, thân thể của ngươi quá dâm đãng quá mẫn cảm rồi, bị ta đại dương vật mài mấy phía dưới, liền phản ứng lớn như vậy nha "

	"Không muốn ngượng ngùng a di rồi, a di đều đã bị ngươi khi dễ thành hình dáng ra sao a "

	"Vậy ta đây dạng trảo vú của ngươi, đỉnh ngươi xinh đẹp huyệt dâm, có làm Mạn Lệ tỷ tỷ thoải mái sao "

	Hai người dán sát thân thể bởi vì Dương Ái Bảo động tác mà ma sát kịch liệt hơn.

	"Ách nga" thục mẫu thẹn thùng đóng chặt miệng thơm.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi nói ra đến a, đệ đệ ta thích nghe ngươi dâm đãng kêu la, thích nghe ngươi bị ta làm cho lớn tiếng tao kêu." Dương Ái Bảo tiến thêm một bước kích thích dưới người thành thục mẫu.

	"Ô ách a di mạnh khỏe thoải mái, phía dưới nóng quá rất nhám nha" ân Mạn Lệ tâm lý phát run, trong lòng nhưng lại lên muốn lấy duyệt Dương Ái Bảo ý tưởng.

	"Là nơi nào thoải mái, nơi nào nha "

	"Ách yêu bảo a di thẹn thùng nói không nên lời nha nha nóng quá rất ngứa rất nhám "

	"Có phải là ngươi hay không huyệt dâm cùng vú lớn thoải mái "

	Nói, Dương Ái Bảo còn tăng thêm vuốt ve vân vê mỹ nhũ lực đạo,

	Đồng thời, đại côn thịt chống đối mỹ huyệt miệng động tác cũng càng lúc càng nhanh, quần áo ở giữa phát ra "Xoẹt xoẹt" âm thanh, mỗi một cái đều dán vào thục mẫu phía dưới huyệt dâm miệng, thẳng cắm thẳng vào bẹn đùi.

	Thứ 99 chương thục mẫu bị mài huyệt cao trào, Bảo Diễm về nhà

	Ân Mạn Lệ bị kích thích sảng khoái cực điểm, cuối cùng vẫn bị Dương Ái Bảo câu dẫn ra đáy lòng dâm đãng, dâm đãng kêu la nói: "Ách là, a di chỗ đó thật thoải mái, nha nha nhẹ chút nha yêu bảo, ngực của ta ngực bị ngươi bắt còn có ta đó bên trong ta cảm giác có cái gì đều phải cắm đi vào rùi á nha không được ta muốn đi ra muốn cao triều "

	Ân Mạn Lệ thân thể sở cảm nhận được , chính là loại này vô biên tuyệt vời khoái cảm, rất nhanh mãnh liệt kích thích phía dưới, dĩ nhiên đến tình dục bùng nổ bên cạnh.

	Dương Ái Bảo cũng vận sức chờ phát động, phát ra  cuối cùng xông pha,

	"Đó là ta đại dương vật, muốn cắm vào huyệt dâm mẹ huyệt dâm nga nha nha ta tại địt Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi huyệt dâm a, nha nha ta tại địt Bảo Diễm tỷ tỷ huyệt dâm mẹ a địt các ngươi đôi này chân đẹp huyệt dâm mẹ con a ta muốn bắn, của ta huyệt dâm mẹ, ta muốn bắn, bắn đầy toàn thân của ngươi nha "

	"Yêu bảo ngươi nói như thế nào những cái này ghê tởm nói" ân Mạn Lệ nghe được cái gì mẹ con cộng địt, cộng âm hộ lời nói, xấu hổ khó nhịn đồng thời cũng là nhận được càng thêm mãnh liệt kích thích.

	"Nha nha yêu bảo lại dùng lực dùng sức địt tiểu huyệt của ta nha nha "

	Dương Ái Bảo nghe tâm tự tăng vọt, một tiếng gào thét phía dưới, tinh quan mở rộng, Dương Ái Bảo tinh dịch đột nhiên bắt đầu phóng ra, bất quá bởi vì còn mặc lấy quần, toàn bộ xuất tại quần phía trên,

	Nhưng là kịch liệt động tác cùng dưới hông lửa nóng độ ấm, đem dưới người ân Mạn Lệ cũng mang lên cao trào,

	Nhất thời, thục mẫu hạ thân huyệt dâm bắt đầu rất nhanh rung động, cao trào dâm thủy chớp mắt liền đem âm đạo bộ vị sườn xám cấp làm ướt,

	"Nha nha của ta tiểu huyệt của ta, thật thoải mái a ta cũng tới đến đây ta cao trào ân ân ân thật là thoải mái tiểu huyệt của ta thật là thống khoái nha nha phun phun "

	Ân Mạn Lệ thật lâu đắm chìm trong tiểu huyệt cao trào kịch liệt cảm giác bên trong, vị này thục mẫu như có như không thở ra tiếng ước chừng giằng co hơn một phút đồng hồ mới dần dần đình chỉ xuống.

	Hai người cứ như vậy mặc lấy quần áo, hạ thân gắt gao dán sát, hạ thân đều là một mảnh ướt sũng dấu vết, hình ảnh xác thực có vẻ dâm mỹ dị thường.

	Lúc này cao trào khoái cảm tiêu tán, ân Mạn Lệ vùi đầu, không dám kỳ người, nội tâm là vô biên hối hận cùng xấu hổ,

	Không nghĩ tới chính mình thế nhưng cùng mới vừa vặn gặp mặt nhận thức , hơn nữa còn là một cái còn nhỏ tuổi nam sinh, liền cùng với hắn làm ra nam nữ giao hòa sự tình,

	Tuổi của bọn hắn chênh lệch, làm vị này thục mẫu càng ngày càng khó có thể nhìn thẳng vào tình huống hiện tại.

	Càng huống hồ, phía trước Dương Ái Bảo còn nói qua hắn yêu thích con gái của mình, như vậy tình huống hiện tại, chính là nàng ân Mạn Lệ cùng con gái nàng nam nhân câu quá giang a,

	Quả thực có vi luân lý đạo đức, làm nàng như vậy một vị tư tưởng bảo thủ nữ nhân làm sao có thể tiếp nhận.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, thân thể của ngươi quá để ta mê muội rồi, ta vừa rồi tốt thỏa mãn, cảm giác đã có tỷ tỷ, tỷ tỷ vừa rồi gọi dậy đến âm thanh thật là cao kháng, hiếu động nghe "

	Dương Ái Bảo đại khái biết ân Mạn Lệ ý nghĩ lúc này, bất quá hắn am hiểu nhất đúng là như thế nào làm một cái nữ nhân hoàn toàn buông xuống trinh tiết, cam tâm tình nguyện trở thành hắn chỉ có độc hưởng nữ nhân.

	"Ngươi đừng bảo là, a di cùng ngươi làm loại sự tình này, đã không mặt mũi thấy người, "

	"Ngươi là của ta thục mẫu tỷ tỷ, ta yêu thích tỷ tỷ, tỷ tỷ vừa rồi tư thái mới là đẹp nhất . Ta muốn ngươi làm của ta nữ nhân."

	"Nhưng là, ngươi không phải nói yêu thích diễm diễm nha, ta làm sao có thể, nói sau ta đều già đi, ngươi còn trẻ như vậy không đúng không đúng, chúng ta không có khả năng " ân Mạn Lệ rối rắm vặn vẹo chín muồi phong vận thân thể, tại Dương Ái Bảo trong lòng dốc sức giãy dụa.

	Dương Ái Bảo nhân cơ hội lại cảm nhận một phen thục mẫu thân thể yêu kiều, chẳng biết xấu hổ nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ ta yêu thích, Mạn Lệ tỷ tỷ ta cũng yêu thích "

	"Yêu bảo ngươi, ngươi vừa mới còn nói muốn đối với mẹ con chúng ta như vậy" ân Mạn Lệ có chút chữ quả thực nói không nên lời.

	"Ta đó là thích thú phía trên, ta" Dương Ái Bảo nhất thời nghẹn lời, cũng không thể nói mình đã đem con gái của nàng phá thân ăn luôn đi à nha, nghĩ nghĩ cũng biết ân Mạn Lệ khẳng định bùng nổ.

	"Ai nha không cần nói những lời này rồi, nhanh chóng , đem trên người rửa, rửa xong ngươi ngươi hãy đi về trước a" ân Mạn Lệ không có biện pháp phía dưới, chỉ có thể lên trục khách lệnh.

	Thục mẫu thôi nhương Dương Ái Bảo, muốn đứng lên,

	Dương Ái Bảo cũng không tốt tiếp tục ghé vào ân Mạn Lệ trên người chiếm tiện nghi, sau khi đứng dậy duỗi tay muốn đi đỡ, lại bị thục mẫu cấp ba một chút mở ra tay.

	Sau khi đứng dậy, ân Mạn Lệ dùng tay che chắn hạ thân không chịu nổi nơi, liền chạy trở về chính mình gian phòng, cầm một đầu nam nhân quần tây ném cho Dương Ái Bảo, nói: "Ngươi nhanh đi vệ sinh ở giữa tắm, tắm xong trở về đi, ta tại gian phòng bên trong tắm." Ân Mạn Lệ biểu cảm nghiêm túc.

	"Được rồi, ta đi tắm, nhưng là" Dương Ái Bảo còn muốn nói nữa, nhưng là ân Mạn Lệ đã trốn trở về, đóng cửa phòng.

	Gặp sự tình đều như vậy rồi, Dương Ái Bảo hậm hực đi tới vệ sinh lúc, nhìn chính mình quần phía trên ướt sũng dính dính một mảng lớn, vỗ xuống đầu của mình, áo não nói: "Đều tại ngươi, xúc động như vậy làm gì, cái này xong chưa, gì đều ăn không lên rồi"

	Lại chỉ được ấn ân Mạn Lệ ý tứ, đương nhiên Dương Ái Bảo cũng có thể trực tiếp vọt tới phòng của nàng lúc, cấp vị này thục mẫu diễm phụ đến một hồi chân chính ngay tại chỗ tử hình, nhưng là như vậy cũng không phải là Dương Ái Bảo tính cách, vạn nhất không như mong muốn, gặp phải họa bưng liền bi kịch.

	Mở ra tắm vòi sen, hướng rửa về sau, nhìn dục cái thượng chỉnh tề xếp lại tam khối hồng nhạt khăn tắm, cầm tại tối bên trái phía trên thêu mẹ chữ khối này, che đến chính mình dưới hông dương vật phía trên, dùng sức chà lau, lấy này đến tuyên thệ thái độ của mình, lại là không cam lòng lẩm bẩm: "Lần này không được, kia liền phía dưới thứ ta cũng không tin còn không có cơ hội "

	Mặc lên ân Mạn Lệ cho hắn quần tây cùng chính mình ngắn tay, Dương Ái Bảo đoán được đây cũng là nàng chồng trước , trong lòng có một chút khó chịu, quần lót không có mặc dưới tình huống, bên trong trống rỗng .

	Trong phòng khách, Dương Ái Bảo trang hảo dơ quần cùng quần lót, đang muốn cùng trong phòng ân Mạn Lệ lên tiếng kêu gọi lúc rời đi, cũng không nghĩ, cửa chính truyền đến mở cửa âm thanh,

	Dương Ái Bảo cũng không dùng đoán, lúc này thời gian có thể lái được môn nhất định là nhà mình công ty mỹ nhân thư ký Bảo Diễm rồi,

	Mặc lấy người khác ba ba quần, trong tay còn cầm lấy dâm loạn mẹ nàng ghê tởm tội chứng, có chút lúng túng khó xử đợi tại nguyên chỗ, đợi Bảo Diễm mở cửa nhìn đến hắn.

	"Yêu bảo" quả nhiên, Bảo Diễm vừa nhìn môn, thấy là Dương Ái Bảo thời điểm hoảng hốt một chút, mới bật thốt lên: "Ngươi như thế nào tại nhà ta" thân thể thế nhưng còn vô ý thức run run một chút, hình như hôm qua mới bị hắn đoạt đi thân xử nữ, vẫn chưa có hoàn toàn thích ứng như thế nào đối mặt với cái này cái tiểu nam sinh.

	"Ngươi mạnh khỏe a, Bảo Diễm tỷ tỷ, hắc ta là tới tìm ngươi " Dương Ái Bảo lúng túng khó xử Tiếu Tiếu.

	Không nghĩ theo phía sau cửa lại truyền đến một đạo nam nhân âm thanh:

	"Ai, như thế nào có nam , tìm chúng ta gia diễm diễm nha, nữ nhi, mau giới thiệu cho ta phía dưới, này là cái gì của ngươi bằng hữu là bạn trai của ngươi sao "

	Âm thanh mang theo một điểm trêu ghẹo ý vị

	Chương 100: Nón xanh chồng trước ra sân

	Môn đẩy ra, nam nhân âm thanh chủ nhân xuất hiện ở Dương Ái Bảo trước mắt, 1m75 trái phải vóc dáng, hơi lộ ra gầy yếu, mặc lấy một thân khéo tây trang, bộ dáng nho nhã, là một cái tư tư văn văn người trung niên,

	Dương Ái Bảo vừa muốn hỏi người trung niên thân phận, Bảo Diễm đã trước một bước nói ra:

	"Ba, ngươi đừng nói bừa, nàng là công ty ta con trai của lão bản."

	"Ba" Dương Ái Bảo nhưng là biết Bảo Diễm ba mẹ đã ly hôn, như thế nào còn xuất hiện ở đây a chẳng lẽ bọn hắn hợp lại 

	Thậm chí chính mình vừa mới cùng thục mẫu người vợ ân Mạn Lệ đến đây một hồi bên người dâm yêu cao trào, nam chủ nhân liền xuất hiện

	Dương Ái Bảo không nghĩ tiếp nữa, vấn an nói: "Ngài hảo ngài hảo thúc thúc, ta gọi Dương Ái Bảo, là Bảo Diễm tỷ bằng hữu."

	"Tốt tiểu tử lại cao lại đẹp trai, cùng chúng ta gia diễm diễm thực đáp" bảo đức thịnh vỗ vỗ Dương Ái Bảo bả vai, quan sát một phen tiểu tử,

	Nghe nữ nhi vừa nói như vậy, hắn nên coi trọng a, Dương Thụy tập đoàn, đây chính là tân hằng thị đại xí nghiệp a.

	Bất quá một chút liền thấy Dương Ái Bảo thế nhưng mặc lấy chính mình phóng tại trong nhà quần, trong lòng kinh ngạc, suy nghĩ bắt đầu loạn phiêu, không khỏi trong mắt liền có không tốt ý vị,

	Tuy rằng thực mịt mờ, nhưng bảo đức thịnh đáy mắt địch ý lại vẫn là bị Dương Ái Bảo đã nhìn ra.

	"Ba, ngươi đừng bảo là, yêu bảo hắn còn chỉ có mười sáu tuổi đâu" Bảo Diễm trong lời nói ý vị thực nồng, có vẻ u sầu, rõ ràng chính mình xử nữ thân thể chính là bị Dương Ái Bảo đã đoạt đi, nhưng là nàng lại không có một chút biện pháp, thật sự biệt khuất.

	Mà tại gian phòng bên trong, ân Mạn Lệ chính muốn đợi Dương Ái Bảo rời đi lại đi ra , nhưng là từ bên ngoài truyền đến nói chuyện âm thanh, làm nàng biết là chính mình chồng trước đến đây.

	Lập tức liền mở cửa liền xông ra ngoài, căm tức nói: "Bảo đức thịnh, ta đều đã cùng ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, ta không thể nào cùng ngươi phục hôn , cũng gọi ngươi không muốn đến nhà ta người, không nên quấn quanh ta, cũng không muốn cuốn lấy diễm diễm cùng Lâm Lâm."

	"Mạn Lệ, ta biết là trước kia ta không tốt, ta trước không nói được rồi, diễm diễm bằng hữu còn ở đây "

	Bị chồng trước như thế nào nhất xách, ân Mạn Lệ mới nghĩ lên vừa mới bị Dương Ái Bảo nam sinh này đặt ở trên thân thể của mình, dùng nam nhân đại dương vật làm cho nàng cực hạn cao trào, trên mặt nhỏ không thể thấy hồng một chút,

	Chính nếu nói nữa, Bảo Diễm cũng phụ họa nói: "Mẹ, ngươi coi như ba ba đến xem chúng ta "

	Kỳ thật, Bảo Diễm từ nhỏ cũng chán ghét chính mình phụ thân, tại nàng ký ức bên trong, phụ thân ký ức là ít lại càng ít, vẫn luôn là mẹ ân Mạn Lệ mang đại nàng và muội muội ,

	Mẹ của mình làm một cái tiếp viên hàng không, ngày ngày bay tới bay lui, tuy rằng nàng và muội muội thường xuyên ở tại tiểu di gia, nhưng là mẹ tâm chua nàng đều biết.

	Ngược lại là chính mình phụ thân bảo đức thịnh, là đến muội muội bảo lâm thượng sơ trung thời điểm hắn mới lại một lần nữa xuất hiện, khi đó Bảo Diễm cũng rất là phản cảm hắn,

	Nhưng là tùy theo ân Mạn Lệ về hưu ở nhà, tuổi cũng lên tới, một người bên người không có bạn dưới tình huống, nàng cũng có ý hướng làm cha mẹ hợp lại.

	Chính là nàng biết, chuyện này rất khó.

	Bảo đức thịnh nhân cơ hội lại nói sang chuyện khác: "Yêu bảo đúng không, còn chưa ăn cơm a, hôm nay có cơ hội nếm thử thúc thúc tay nghề."

	"Ngươi" ân Mạn Lệ vừa muốn phản bác, lại vừa nghĩ đến đã từng đủ loại,

	"Vì sao ngươi có thể yên tâm thoải mái xuất quỹ, ta này còn không có làm cái gì đấy, nói sau ta vẫn còn độc thân, ta liền thỏa mãn một chút chính mình mà thôi, ta vì sao nhất định phải cảm thấy lỗi bất an a "

	Khoảnh khắc này, ân Mạn Lệ càng nghĩ càng cảm thấy, mình coi như vừa rồi thật cùng Dương Ái Bảo chuyện gì xảy ra, tình chàng ý thiếp cố ý , chính mình nên đi thản nhiên tiếp nhận.

	Nàng như vậy nghĩ, lại đem buồn bực trong lòng rối rắm mở ra, nhìn Dương Ái Bảo, lại khôi phục phía trước ôn nhu thục diễm bộ dạng.

	Đem bảo đức thịnh đều nhìn ngẩn ngơ, còn cho rằng mị lực của mình lại trở về.

	Khóe mắt ngắm nhìn ân Mạn Lệ kia thục diễm tuyệt mỹ thân thể, đáy mắt dục hỏa kém một chút liền muốn dâng lên đi ra.

	Nhưng không biết, chính mình đã từng lão bà chính hướng về bên cạnh nam sinh ám sinh tình tố, trở về chỗ cũ bị đại dương vật trêu đùa khoái cảm.

	Này đỉnh nón xanh, cuối cùng xanh biếc thành cái dạng gì đâu

	"Đúng, yêu bảo, ngươi lưu lại ăn cơm" ân Mạn Lệ một câu cuối cùng, làm Dương Ái Bảo có loại quay về tự do cảm giác, tâm lý khói mù trở thành hư không,

	Thậm chí thục mẫu còn duỗi tay vòng ở Dương Ái Bảo cánh tay, kẹp ở nàng hùng vĩ cặp vú ở giữa, hõm vào.

	Ân Mạn Lệ lúc này xuyên chính là một bộ liền thân váy ngủ, tân trang mỹ nhân thân thể yêu kiều có lồi có lõm, nhưng làm Dương Ái Bảo cấp sảng khoái hỏng.

	"Nha" như thế mỹ diệu trải nghiệm, Dương Ái Bảo nhịn không được hô thở hổn hển một tiếng,

	Này nhưng làm Bảo Diễm nhìn trong lòng căm tức, nghĩ này Dương Ái Bảo, trêu đùa thân thể của mình không nói, liền mẹ đều chủ động tới gần hắn, nhìn cùng chính mình thật không minh bạch nam sinh kia hãm tại mẹ vú to cánh tay, lại vừa nhìn Dương Ái Bảo trên mặt sảng khoái biểu cảm,

	Liền nghĩ lấy cái gì hô đến hắn trên mặt đi, thở phì phì đi mở, bắt tay đồ ăn cầm đến phòng bếp,

	Cũng không nghĩ, Bảo Diễm đến phòng bếp về sau, lặng lẽ cấp Dương Ái Bảo mẹ Dương Ngọc đình phát ra tin tức.

	Bảo đức thịnh nhìn chính mình xinh đẹp vợ trước yêu thương nhung nhớ, tuy rằng ghen ghét dữ dội, cũng là thức thời không lại chen vào nói, đi theo, nhất thời, trong phòng khách chỉ còn lại có cánh tay vòng cánh tay Dương Ái Bảo cùng ân Mạn Lệ.

	Ân Mạn Lệ nghĩ vừa mới còn đuổi người ta đi, lúc này lại thân mật như vậy cử chỉ, trên mặt không khỏi tăng tăng hồng , thục mẫu mỹ nhân vẫn là thẹn thùng vô hạn.

	Dương Ái Bảo càng là lớn mật, kéo lấy ân Mạn Lệ thì ngồi vào sofa phía trên, vui sướng nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi ngươi không trách ta sao "

	"Không phải là, ta chỉ là" ân Mạn Lệ nhất thời cũng không biết giải thích thế nào.

	Dương Ái Bảo lại cố ý khúc hiểu ý của nàng,

	"Ta biết, ta biết ngay, Mạn Lệ tỷ tỷ chính là yêu thích ta đấy."

	Ân Mạn Lệ xinh đẹp dung nhan thượng hơi run một chút một chút:

	"Các ngươi nam nhân không một cái tốt, ngươi nói yêu thích ta, kia nữ nhi của ta diễm diễm, ngươi cũng là nói yêu thích a" nói đến phần sau, hừ nhẹ một chút, xoá sạch còn kẹp ở chính mình sâu thẳm khe ngực ở giữa cánh tay.

	Tại Dương Ái Bảo ấp úng nói không ra lời thời điểm nói tiếp: "Ngươi có biết ta chán ghét nhất cái dạng gì nam nhân sao "

	Dương Ái Bảo vừa mới nghe được ân Mạn Lệ thái độ đối với chồng trước, suy đoán nói: "Xuất quỹ nam nhân "

	Nhưng ân Mạn Lệ lại lắc lắc đầu:

	"Ta chán ghét nhất chính là, muốn chân đứng hai thuyền, lại lại không có năng lực nam nhân."

	Mở ra máy hát, ân Mạn Lệ liền toàn bộ nói ra:

	"Năm đó, diễm diễm mới bốn tuổi, ta vừa mang thai Lâm Lâm, có một ngày đột nhiên phát hiện hắn bên ngoài có nữ nhân, chúng ta cuối cùng nháo ly hôn, nhưng là, làm ta cảm thấy hắn vô dụng nhất chính là, ròng rã mười mấy năm, hắn liền nên ra nuôi nấng phí đều chưa từng có đã cho, một mực nói chính mình không có tiền không cho, còn nói ta trưởng xinh đẹp như vậy, để ta đi câu nam nhân nuôi ta, ha ha, loại này nam nhân, ta là mù mới vừa ý đó a."

	Chương 101: Đùa giỡn Ân mẫu cùng nữ nhi

	Dương Ái Bảo nghe xong những cái này, mới hiểu được vì sao ân Mạn Lệ đối mặt chồng trước thời điểm là chán ghét như vậy.

	Nghĩ nghĩ đã cảm thấy loại này nam nhân ngu xuẩn đến cực điểm, thực sự muốn thay ân Mạn Lệ thật tốt cuồng đánh hắn một trận, bất quá nếu như vậy, thì không thể trách hắn cấp loại này ngu xuẩn đội nón xanh.

	Rèn sắt khi còn nóng, thử dò xét nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, ta đây nếu nói ta có năng lực bảo hộ ngươi và Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi có thể đáp ứng hay không tiếp nhận ta "

	Dương Ái Bảo gan lớn đến không bên, này vẫn là ngay trước ân Mạn Lệ chồng trước cùng nữ nhi đều tại phòng bếp bên trong đương phía dưới a,

	"Ngươi ngươi còn nói, ta cùng diễm diễm là cái nữ, nào có ngươi đây là ý định xấu hổ ta thôi "

	Ân Mạn Lệ nói đến xấu hổ giận dữ chỗ, giơ lên quả đấm nhỏ ba ba đánh Dương Ái Bảo vài cái, hiển nhiên giống một cái sinh khí làm nũng bạn gái nhỏ.

	Cũng không nghĩ, hai người ở giữa thân mật đùa giỡn, bị vừa vặn từ phòng bếp đi ra Bảo Diễm nhìn thấy, mẹ của mình hoàn toàn không để ý dáng vẻ, như một cái tình yêu cuồng nhiệt trung tiểu nữ hài tựa như,

	Theo nàng cái góc độ này nhìn lại, mẹ ân Mạn Lệ cả người đều nằm sấp hướng về phía Dương Ái Bảo, hai đấm loạn huy đồng thời, không chỉ có sóng ngực loạn đãng,

	Còn rõ ràng nhìn đến Dương Ái Bảo ngăn cản hai tay, lần lượt đụng đến mẹ thục diễm thân thể yêu kiều phía trên, ngẫu nhiên thậm chí còn tóm lấy này cực kỳ hùng vĩ ngạo nhân ngực phong phía trên.

	Đó là nàng lại hâm mộ lại tâm sợ vú to, chính mình cư nhiên không di truyền đến mẹ ân Mạn Lệ trên người này trí mạng nhất nữ nhân vũ khí, ngược lại muội muội nàng bảo lâm cũng là trò giỏi hơn thầy.

	Vẫn có thể rõ ràng thưởng thức được ân Mạn Lệ ngực viên thịt lúc, kia sâu thẳm khe ngực mê người phong thái.

	Bảo Diễm trong lòng khó chịu nhanh a, khó chịu:

	"Yêu bảo ngươi tên hỗn đản này, có thể tẫn ăn mẹ ta đậu hủ a còn nói yêu thích ta, ta xem là chỉ cần là mỹ nữ, ngươi liền sẽ biến thành một đầu sắc heo "

	"Các ngươi đây là" Bảo Diễm nhìn tâm lý không phải là mùi vị, lại cũng không tốt nói cái gì, chẳng lẽ chỉ trích mẹ của mình ở trước mặt nàng không biết xấu hổ cùng nam sinh thân mật đùa giỡn sao

	"Diễm diễm, ngươi mau giúp ta yêu bảo hắn khi dễ ta" ân Mạn Lệ này mới phát giác trước ngực mình vú to lay động phi thường bất nhã, liền vội vàng dừng lại huơi quyền động tác, nói đến một nửa, mới phát giác mặt sau nói phi thường lỗi thời.

	"Ta không có a, là Mạn Lệ tỷ a di muốn đánh ta" Dương Ái Bảo thiếu chút nữa thốt ra Mạn Lệ tỷ tỷ, xoa lấy cánh tay cũng giả vờ rất được thương bộ dạng.

	"Yêu bảo ngươi, ngươi cùng ta cùng một chỗ nấu cơm, làm ta ba ba nghỉ ngơi một hồi." Bảo Diễm cũng là hung ác nói,

	Thục mẫu ân Mạn Lệ trên mặt có chút buồn bực, ai có thể làm chính mình đại nữ nhi luôn luôn cường thế nhất đâu

	Dương Ái Bảo đứng dậy đứng lên, còn rất tự nhiên cầm lấy tivi điều khiển từ xa, đem âm lượng điều cao mấy cách,

	Tâm lý hắc hắc nghĩ:

	"Ta mỹ nhân thư ký "

	Giả vờ một bộ đầu bếp bộ dạng, đi theo Bảo Diễm phía sau, vị này cao gầy xinh đẹp thư ký mỹ nhân còn mặc lấy màu sẫm chức tràng tây trang váy, tròn trịa mông cong nhất ném nhất ném , tại dưới váy ôm mông hoảng động lòng người đường nét,

	Màu da tất chân bao bọc thon dài chân ngọc, hành tẩu ở giữa đều làm Dương Ái Bảo trong lòng nảy sinh vỗ về chơi đùa một phen dâm niệm.

	Đi đến phòng bếp, bảo đức thịnh lại muốn cự tuyệt nữ nhi hảo ý,

	"Diễm diễm, cơm tối hôm nay vẫn là cũng làm cho ba ba để làm a "

	Dương Ái Bảo rõ ràng nhìn thấy, bảo đức thịnh ánh mắt phiêu chợt không chừng, thường xuyên ẩn nấp liếc trộm nữ nhi Bảo Diễm chân đẹp, làm Dương Ái Bảo trong lòng hô to cầm thú, liền đối với nữ nhi đều có dâm niệm,

	Quả nhiên, tại hắn nhã nhặn bề ngoài phía dưới, là một viên dơ bẩn vô sỉ tâm, nói không chừng bảo đức thịnh hiện tại bộ dạng cũng đều là trang đi ra, vì chính là có thể lấy được nữ nhi tín nhiệm.

	Bảo Diễm lại đối với chính mình cha ruột dâm ô ánh mắt hồn nhiên bất giác, trả lời: "Ba, ngươi đều làm nhiều cái thức ăn, để ta cũng làm hai cái, cho ngươi nếm thử, ngươi không phải là đã mang rượu nha, tuyệt đối là nhắm rượu thức ăn ngon, ngươi liền đi bồi bồi mẹ "

	Dương Ái Bảo phụ họa nói: "Thúc thúc ngươi nghỉ ngơi một chút, ta cùng Bảo Diễm tỷ đến là tốt rồi" nhưng là tâm lý đã có chút khó chịu, này Bảo Diễm tỷ tỷ cũng thật sự là, luôn luôn là lý trí trí tuệ nàng như thế nào lúc này liền phạm hồ đồ, đem mẹ của mình lại lần nữa hướng đến hố lửa thôi.

	Nếu ấn Dương Ái Bảo đến, đôi này chân đẹp mẫu nữ hoa, chỉ có thể làm hắn chính mình tới yêu yêu.

	"Được rồi được rồi, nữ nhi tóm lại là muốn giao cho lương nhân nha "

	Bảo đức thịnh không lay chuyển được nữ nhi, gật gật đầu, vỗ vỗ Dương Ái Bảo bả vai, liền đi ra ngoài, nhưng là chụp này vài cái lực đạo cũng không nhỏ.

	"Ngươi nói, ngươi hôm nay đến nhà ta tìm ta làm sao" gặp ba ba bảo đức thịnh vừa đi ra ngoài, Bảo Diễm liền căm giận hỏi.

	"Ta cái này không phải là quan tâm Bảo Diễm tỷ tỷ ư, ngươi ngày hôm qua đem ta bỏ lại, để ta theo nhã phân tỷ các nàng, ta thậm chí nhớ ngươi thôi" Dương Ái Bảo tiêm cổ họng, làm nũng dạng.

	Bảo Diễm tuy rằng trên miệng không thừa nhận đối với Dương Ái Bảo yêu thích, mà dù sao là bị hắn đã đoạt đi xử nữ thân thể, sao có thể không thèm để ý hắn.

	Tâm lý nghe hài lòng, trên miệng cũng không tha cho hắn:

	"Ta tin ngươi cái quỷ nga, cùng Đường tổng giám cái này đại mỹ nhân cùng một chỗ, nhất định hài lòng chết a còn có mẹ ta, ta nhìn cũng đem ngươi mê chết rồi"

	Lại như thế nào cũng không nghĩ ra, vị kia có trượng phu có nữ nhi mỹ nhân tổng giám Đường nhã phân, giống nhau chưa từng trốn Dương Ái Bảo ma lực, bị nam nhân đại dương vật hoàn toàn chinh phục.

	Thậm chí mẹ của mình cũng cùng Dương Ái Bảo có một phen dâm yêu triền miên, còn kém điểm hiến thân.

	Dương Ái Bảo đương nhiên nghe được Bảo Diễm ngữ khí trung chế nhạo cùng ghen tuông, lập tức từ phía sau ôm lấy mỹ nhân thư ký động lòng người thân thể yêu kiều, một bên dùng tay sờ lên nàng tất chân chân đẹp, một bên dùng phần hông dán sát vào mông đẹp của nàng, chậm rãi tủng ma sát ,

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ta yêu thích nhất chính là tỷ tỷ ngươi nha nha tỷ tỷ thân thể của ngươi vẫn là để ta như vậy mê muội a "

	Bảo Diễm thân thể một cái giật mình, không nghĩ tới Dương Ái Bảo lá gan cũng quá lớn, còn tại nhà mình phòng bếp, bên ngoài phòng khách còn ngồi cha mẹ, cái này lại muốn phóng túng làm chuyện xấu.

	Lập tức nhỏ giọng xuất khẩu ngăn lại, nhưng cũng sảng khoái nũng nịu rên rỉ một chút,

	"Nha ngươi yêu bảo ngươi không nên như vậy a, ba mẹ ta còn tại bên ngoài đâu "

	"Nha nha của ta Bảo Diễm tỷ tỷ, thân thể của ngươi tử thật là mềm thật thoải mái, ngươi chân đẹp sờ lên tốt có cảm giác a, ta liền muốn hiện tại làm, nha nha của ta đại côn thịt tại ngươi mông mài đâu thật to a, mài một cái ta thì không chịu nổi, ta quá yêu thân thể của ngươi tử rồi"

	Bởi vì không mặc quần lót, quần ngoài lại là không rộng thùng thình quần tây, không ma sát vài cái, Dương Ái Bảo dưới đũng quần liền chống lên đại cổ bao, khiến cho Bảo Diễm một chút liền cảm nhận được, kề sát kẹp ở chính mình xấu hổ mông câu đại hỏa côn,

	Bảo Diễm nữu bóp thân thể yêu kiều muốn thoát khỏi căn này lửa nóng đáng giận đại gia hỏa, cũng là đoạt đi nàng xử nữ thân thể đầu sỏ gây nên,

	Nhưng là khác thường dâm dục kích thích càng tùy theo nam tính dương vật lửa nóng độ ấm, một chút lan tràn tiến thân thể bên trong, thiêu đốt nàng mới nếm trái cấm về sau, bị tỉnh lại đối với ái dục đói khát dục vọng.

	Chương 102: Phòng bếp dâm ngoạn nữ nhi, miệng hi thục mẫu

	"Nha nha yêu bảo đệ đệ nha, không muốn cọ xát, tỷ tỷ không chịu nổi, tỷ tỷ không còn khí lực rồi, nha nha ta ta cảm giác thân thể rất nhám tốt run rẩy, ta sẽ chịu không nổi đó a" nhất thời, Bảo Diễm toàn bộ thân thể yêu kiều đều xụi lơ ở tại Dương Ái Bảo trên ngực,

	Bảo Diễm thân thể nhạy cảm như vậy, Dương Ái Bảo tự nhiên trong lòng vui sướng, lập tức loại này cảnh tượng hạ thật sự là quá kích thích, lập tức tay trái leo lên Bảo Diễm xinh đẹp đầu vú, cách gợi cảm chức tràng tây trang phục, đã bắt bóp ,

	Tuy rằng Bảo Diễm không có muội muội nàng cùng mẹ như vậy hùng vĩ vú to, nhưng cũng có thể một tay nắm mãn, cấp Dương Ái Bảo chính là không giống với xinh đẹp duyên dáng cảm giác.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, thoải mái a, ta biết ngươi yêu thích như vậy , ta cũng tốt kích thích a, ngày hôm qua ngay trước bạn trai ngươi mặt bú liếm ngươi miệng nhỏ, hiện tại ba mẹ ngươi còn tại bên ngoài, ta lại dùng đại dương vật mài ngươi chân đẹp cùng dâm tiện mông, nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi cũng động tới ngươi mông a, dùng mông câu kẹp của ta đại dương vật, đem ta kẹp cao trào kẹp xuất tinh, bắn đầy ngươi dâm tiện mông."

	"Nha nha yêu bảo ngươi nhẹ chút, ba mẹ ta nghe thấy đâu áh nha "

	Bảo Diễm lúc này cũng đã trầm mê tại cái này cái cấm kỵ trò chơi khoái cảm bên trong, tại chính mình cha mẹ ruột ở đây dưới tình huống, bị nam nhân đại dương vật dâm ngoạn mông,

	Thân thể rùng mình không thôi, sung sướng cảm thụ một chút liền lắp đầy thân thể, nàng có thể cảm giác được chính mình hạ thân tiểu huyệt nội ẩm ướt trượt sền sệt dính dính , khát vọng có thể phóng thích rơi thân thể nội dục hỏa.

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, tại mỹ nhân thư ký bên tai lại lần nữa thân ái rỉ tai nói: "Hắc, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi có phải hay không thật thoải mái, rất muốn của ta đại dương vật đỉnh ngươi huyệt dâm, nha nha của ta đại côn thịt cũng thực khó chịu, mau đưa ngươi tay nhỏ đưa đến ta đũng quần bên trong đi, cho ta tuốt dương vật, ngay trước mạn Lệ a di mặt tuốt ngoạn của ta đại dương vật, lại dùng của ta đại dương vật hung hăng địt ngươi dâm loạn nước chảy tiểu huyệt dâm."

	"Nha nha nha nha yêu bảo đệ đệ nha tỷ tỷ bị ngươi mài nóng quá a, tỷ tỷ không được, tỷ tỷ muốn "

	"Tỷ tỷ muốn cái gì "

File truyện này được tải ở Sachiepvien.net


	"Muốn yêu bảo đệ đệ đại côn thịt "

	Không nghĩ tới, Bảo Diễm cư nhiên một chút để lại túng , khó nghe nói theo như vậy một vị cao lãnh tiếp viên hàng không miệng bên trong nói ra, cấp nam nhân xung kích sức dụ dỗ, mặc cho ai đều chống cự không được a,

	Nói xong, Bảo Diễm một cái xoay người liền cùng với Dương Ái Bảo mặt đối mặt dán tại cùng một chỗ, thậm chí còn vén lên quần, đưa tay đưa vào nam nhân dưới đũng quần, nắm thượng căn này làm nàng khó có thể kháng cự đại dương vật,

	Lại đem Dương Ái Bảo quần tây đang khóa kéo rớt ra, trong tay đại côn thịt liền theo phía trên lỗ hổng bại lộ đến bên ngoài,

	Xốc lên váy ôm mông, lộ ra bên trong hắc tơ tằm quần lót, cuối cùng nói dóc mấy phía dưới khiến cho đại côn thịt đội lên chính mình hắc tơ tằm quần lót che lấp miệng tiểu huyệt, dùng sức chen ép âm hộ môi mật, khiêu khích tiểu huyệt hòn le, đến xoa dịu tiểu huyệt chỗ sâu ngứa ngáy.

	Đỉnh mấy phía dưới, cảm thấy còn chưa đủ đã nghiền, lại đem hắc tơ tằm quần lót cấp đẩy đến một lần, làm miệng tiểu huyệt hoàn toàn đem đại dương vật quy đầu cấp đoạt lấy,

	Làm xong những cái này, Bảo Diễm nhịn xuống lớn tiếng dâm đãng kêu la xúc động, nhẹ giọng thở gấp nói: "Nga nha, yêu bảo đệ đệ, ngươi đại dương vật lại thân đến tỷ tỷ huyệt dâm miệng, nóng quá tốt chước nhân a, dùng sức đỉnh ta, đỉnh của ta huyệt dâm, hung hăng chơi ta "

	Nàng dường như cũng quên mất lúc này cảnh này, cách nhất bức tường, không đến vài mét khoảng cách địa phương, cha mẹ của mình đều tại a.

	Ngắn ngủi một tiếng nũng nịu rên rỉ, lại vẫn là bị bên ngoài phòng khách ân Mạn Lệ nghe thấy được, cách không kêu hỏi: "Diễm diễm, ngươi làm sao vậy nha có phải hay không nấu cơm bỏng đến" thân thiết âm thanh lại lập tức đem Bảo Diễm dọa sợ, hơn nữa ân Mạn Lệ theo phía trên sofa đứng dậy âm thanh càng làm cho nàng không dám lộn xộn,

	Quả nhiên là tại gặp qua các loại đại quen mặt chức tràng thư ký, trấn tĩnh đáp lại nói: "Mẹ, không có việc gì á..., chính là bị đôn xương sườn hơi nước nóng một chút, hù được ta ngươi không cần , ngươi bồi ba ba xem tivi "

	Dương Ái Bảo cũng bị kinh đến, tuy rằng hắn cũng ý đồ cộng địt mẹ con mỹ huyệt, mà nếu quả bây giờ bị đương trường vạch trần, tình thế phát triển khẳng định thì không thể như hắn đang nguyện.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, tốt kích thích nha, nếu mẹ ngươi tiến đến, ta liền đem các ngươi cùng một chỗ cấp địt, làm ba ngươi cũng nghe được gặp âm thanh, nghe ta chơi hắn mỹ lệ nữ nhi cùng thục diễm vợ trước."

	"Nha yêu bảo ngươi, không cần nói những cái này không muốn tao ta "

	"Ta đây nên làm như thế nào a "

	"Nha nha mau động tới ngươi đại dương vật, dùng sức mài tiểu huyệt của ta nha, tỷ tỷ đã thực khó chịu, tỷ tỷ muốn bị yêu bảo đại dương vật trêu đùa."

	Dương Ái Bảo nhất thời cũng bị kinh ngạc đến, không nghĩ tới mỹ nhân thư ký chủ chuyển động sẽ là dâm đãng như vậy dâm đãng, kém một chút bị phát hiện dưới tình huống, cư nhiên còn ấn chính mình đại dương vật cũng không chịu buông tay, thẳng hướng đến huyệt dâm thượng nhấn tới,

	Lập tức, kích thích Dương Ái Bảo giơ cao lưng, rất nhanh kháng đánh , đại dương vật quy đầu mỗi một cái đều đem mỹ nhân lỗ thịt ma sát thành các loại hình dạng.

	"Đệ đệ phi thường vui lòng cống hiến sức lực a, làm đệ đệ đại dương vật địt ngươi xinh đẹp huyệt dâm, ta địt ngươi, cắm vào ngươi, làm ngươi oa nga thật là thoải mái, của ta Bảo Diễm thư ký tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm chảy thật nhiều thủy a, là không phải là bởi vì mạn Lệ a di tại, ngay trước ngươi vú lớn mẹ mặt bị của ta đại dương vật địt, ngươi mới hưng phấn như thế ."

	Dương Ái Bảo vô sỉ loạn luân dâm ngữ làm Bảo Diễm càng ngày càng phấn khích, thân thể rung động càng ngày càng kịch liệt, hai người lúc này mặt đối mặt, Bảo Diễm không dám nhìn hắn, ánh mắt trốn tránh, lắc đầu giải thích: "Ngươi yêu bảo ngươi không muốn nói như vậy mẹ ta, không phải là không phải là bởi vì mẹ a, nga nha đều tại ngươi cái này phá hư đệ đệ khi dễ ta, ta chỉ là muốn yêu bảo đệ đệ đại dương vật, cấp tiểu huyệt của ta giải ngứa, nha nha muốn tiến vào, đại dương vật quy đầu cắm vào một chút."

	Cũng chỉ là tiến đến một điểm, bằng không lấy Dương Ái Bảo hiện tại dương vật nhỏ, toàn bộ cắm đi vào, Bảo Diễm thế nào cũng gào thét lên.

	"Ha ha, ta biết, ta biết Bảo Diễm tỷ tỷ vì sao hưng phấn như thế rồi, nha nha dương vật của ta quy đầu rơi vào huyệt động rồi, ta muốn làm Bảo Diễm tỷ tỷ cùng mạn Lệ a di chơi với nhau của ta đại dương vật, để ta đại côn thịt lần lượt cắm vào các ngươi đôi này gợi cảm mẹ con xinh đẹp huyệt dâm, muốn Bảo Diễm tỷ ngươi cho ta liếm dương vật bú liếm, còn muốn cho mạn Lệ a di nâng vú to vú sữa cho ta kẹp dương vật."

	Dương Ái Bảo càng nói càng đã nghiền, hạ thân lay động tốc độ không ngừng tăng nhanh, liền muốn Bảo Diễm cũng mở miệng làm tiện mẹ của mình ân Mạn Lệ,

	"Nha nha yêu bảo ngươi đừng nói nữa ta không được, ta muốn đi ra nha" Bảo Diễm kiệt lực kiềm chế chính mình âm thanh, tại yết hầu chỗ sâu nhỏ tiếng rên rỉ.

	"Ta liền muốn nói, ta liền muốn làm một trận mẹ con các ngươi, cho ngươi cùng mạn Lệ a di cùng một chỗ nâng dâm tiện mông, mở ra chân đẹp mở ra huyệt dâm, câu dẫn ta, cầu ta địt các ngươi, đem các ngươi địt phun nước cao trào, Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi nói, ngươi và mạn Lệ a di đều là của ta huyệt dâm hàng, thích ăn ta đại dương vật, bị ta đại dương vật địt loạn luân dâm đãng mẹ con."

	Chương 103: Mẹ con cộng phu mở đầu

	Dương Ái Bảo nói đến phần sau, dương vật đỉnh cắm vào động tác dần dần chậm lại, ý tứ chính là ngươi không cho ta như nguyện, ta cũng không cho ngươi cao trào tiến đến.

	Nhất cảm giác được Dương Ái Bảo trở nên thong thả động tác, Bảo Diễm liền đoán được ý đồ của hắn, hạ thân tiểu huyệt nội ngứa ngáy tham vị này mỹ nhân thư ký lập tức đem đôi môi mềm mại áp vào Dương Ái Bảo miệng phía trên, đói khát hôn môi , còn chủ động đưa ra đầu lưỡi, liếm lấy nam nhân môi,

	"Yêu bảo, ngươi ngươi không muốn xấu hổ tỷ tỷ, tỷ tỷ nói không nên lời, tỷ tỷ tại thân ngươi, ngươi mau để cho tỷ tỷ thoải mái, tỷ tỷ thực khó chịu, rất muốn muốn đệ đệ đại dương vật cho ta giải ngứa, để ta cao trào a, mau, mài của ta huyệt dâm, bằng không lại một hồi, ta ba ba đều phải tiến vào "

	Dương Ái Bảo đáp lại Bảo Diễm chủ động tác hôn, đầu lưỡi tại mỹ nhân thư ký miệng nhỏ bên trong quay cuồng hút mút,

	"Kia Bảo Diễm tỷ tỷ đáp ứng ta, để ta ngoạn ngươi vú lớn mẹ, ngươi nhìn ngươi đều có như vậy đại tính dục, mạn Lệ a di một mình trông phòng nhiều năm như vậy, nàng khẳng định cũng muốn đại dương vật thỏa mãn nàng ."

	"Kia ta ba ba "

	Bảo Diễm cư nhiên thật đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì mẹ ân Mạn Lệ suy nghĩ một chút, vừa nghĩ đến chính mình không chịu trách nhiệm ba ba, nàng liền vì mẹ của mình cảm thấy đau lòng.

	"Mạn Lệ a di căn bản không có khả năng tiếp nhận ba ngươi , ta nói thật với ngươi, đều đã yêu thương quá mẹ ngươi rồi, các ngươi còn không có lúc trở lại, chúng ta tại sàn phía trên, liền giống chúng ta bây giờ như vậy, ta dùng đại dương vật mài nàng huyệt dâm, cấp mạn Lệ a di làm cao trào, ngươi có biết mẹ ngươi bị ta làm cho có bao nhiêu hạnh phúc nhiều thỏa mãn sao "

	Dương Ái Bảo cảm thấy thời điểm vừa vặn, kích thích cuối cùng một chút Bảo Diễm tâm thần, kích thích nàng đi tiếp nhận mẹ con cộng phu.

	Đồng thời, Dương Ái Bảo lại lần nữa khởi xướng quất cắm, đại dương vật hướng về Bảo Diễm ngứa ngáy khó nhịn, dâm thủy tràn lan tiểu huyệt môi mật, cấp cho nàng  cuối cùng sảng khoái.

	"Ngươi mẹ ta đã các ngươi sao có thể nha nha thật nhanh a, yêu bảo ngươi tiểu huyệt của ta, nha nha bị ngươi đại dương vật, quá thích quá thích, yêu bảo ngươi rất lợi hại, thật quá thích, bị đại dương vật cắm vào tiểu huyệt thật quá thích ta muốn bay muốn đi ra yêu bảo, tỷ tỷ nghe ngươi , làm mẹ ta cũng nếm thử cái này mùi vị a, dùng ngươi đại dương vật địt chúng ta, cùng một chỗ địt chúng ta đôi này huyệt dâm mẹ con, ngày ngày đều bị ngươi làm, bị ngươi làm lên thiên, làm đến cùng một chỗ cao trào a "

	Tình yêu cao trào thống khoái đỉnh phong, Bảo Diễm ô ngôn uế ngữ một trận, cái gì trinh tiết luân lý, mẹ con trinh tiết, toàn bộ bị không hề để tâm,

	"Áo áo, các ngươi lúc này tao chân đẹp huyệt dâm mẹ con, dâm đãng loạn luân mẹ con cộng phu dâm phụ, nha nha ta làm chết ngươi nha, giết chết ngươi cái này hiếu thuận mẫu thân con gái tốt, tốt huyệt dâm nữ nhi."

	"Ách ta chính là huyệt dâm nữ nhi làm cùng chính mình mẹ bị cùng một căn đại dương vật làm dâm tiện nữ nhi, nha nga ta đến rồi, ta muốn cao trào rồi, bị hòa thân sinh mẹ yêu đương vụng trộm nam nhân làm âm hộ làm cao trào nha nha "

	Áp chế muốn tận tình phóng túng tiếng kêu to xúc động, Bảo Diễm ngắn ngủi rên rỉ vài tiếng, hạ thân liền bắt đầu kịch liệt run rẩy, từng đợt co giật cao trào tại rất nhanh lan tràn hướng toàn thân.

	Mà Dương Ái Bảo nghe trước người cao lãnh thư ký hoàn toàn trầm luân tại dục vọng cao trào tiếng rên rỉ, nhưng là mình bị kích thích lên dục hỏa có thể còn không có phát tiết, lập tức hướng về Bảo Diễm bên tai nhẹ nhàng nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi nhưng là thư thái cái hoàn toàn, những ta còn không có bắn đâu ngươi nhưng là đáp ứng cùng với mẹ ngươi cùng một chỗ thường ta căn này đại côn thịt " Dương Ái Bảo bóc dưới hông cự căn, hắc hắc cười dâm đãng nói.

	"Ách ta "

	Bảo Diễm ách ách vài tiếng, nhân lúc nàng còn tại cao trào dư vị bên trong, Dương Ái Bảo đánh gãy tiếp tục nói: "Bảo Diễm tỷ ngươi đi phòng khách, đem mạn Lệ a di đổi , ta muốn tại mạn Lệ a di trên người phát tiết ra đến, ngay trước nàng chồng trước ba ngươi tại dưới tình huống, làm nàng dùng vú lớn cho ta nhũ giao, cho ta liếm dương vật bú liếm, để ta bạo tinh, ngươi còn phải mẹ ăn tinh dịch của ta."

	Bảo Diễm ánh mắt chớp mắt thanh minh một chút, trong não thế nhưng theo bản năng tưởng tượng lên những bức họa này mặt, chính mình thục diễm mẹ bị chính mình tiểu nam nhân hung hăng ngoạn vú sữa, miệng nổ bắn ra tinh hình ảnh, như mãnh liệt sóng triều vậy một đợt sóng kích thích tâm thần của nàng.

	Khá tốt hiện tại oa bên trong là đang tại đôn xương sườn, không cần đi quản, bằng không nếu cái gì xào rau lời nói, khả năng đều hồ không thành dạng.

	Bảo Diễm nội tâm rối rắm lau lau rồi vài cái dính tại hạ thân váy ôm mông thượng dâm thủy tí tích, không phải là quá rõ ràng, lại dùng lau tha rơi  phía trên dâm dịch, gỡ sửa lại quần áo, tại Dương Ái Bảo giật giây ánh mắt bên trong, ra phòng bếp.

	Dương Ái Bảo còn không xác định Bảo Diễm phải chăng thực như hắn đang nguyện, nhưng là rất nhanh, hắn liền nghe được mỹ nhân thư ký hơi lộ ra ngượng ngùng nói nói tiếng:

	"Mẹ, ngươi đi phòng bếp bang hạ yêu bảo, ta có một chút điểm không thoải mái, ba ba, ta cùng ngươi xem tivi." Lúc này Bảo Diễm liền tốt điểm lý do đều biên không ra.

	Lúc này nhìn mẫu thân của mình, có loại nói không ra cảm xúc, nàng vừa mới nghe được Dương Ái Bảo hoà giải mẹ của mình đều làm ra siêu việt luân lý dâm yêu việc, đối với mẫu thân không biết là đối địch, vẫn là cảm động lây, dù sao Dương Ái Bảo có thể cho các nàng xem như nữ nhân chân chính khoái hoạt.

	"Nga, ta đây đi nhìn nhìn "

	Ân Mạn Lệ nghi hoặc đứng lên, nữ nhi mình kỳ quái bộ dạng, muốn hỏi lại là tự nhiên mình chán ghét chồng trước ở đây, đơn giản liền trực tiếp đi phòng bếp,

	Trong lòng không khỏi thầm nghĩ: "Chẳng lẽ là nữ nhi bị khi phụ sỉ nhục rồi"

	Nghĩ đến Dương Ái Bảo này phá hư gia hỏa đối với chính mình cũng dám làm ra như vậy dâm tà sự tình, còn có cái gì phải không dám ,

	Vị này thục mẫu phu nhân lại là sợ hãi lại có chứa một tia đối với cấm kỵ khát vọng, thầm nghĩ: "Yêu bảo hắn có khả năng hay không lại nhân cơ hội ngoạn thân thể của ta, lại dùng cái kia căn khoa trương đại gia hỏa đỉnh tiểu huyệt của ta."

	Như vậy nghĩ, lại nhìn nhìn giả trang nghiêm túc xem tivi chồng trước bảo đức thịnh, loại này sắp ngay trước chính mình vô năng chồng trước mặt, cùng nam nhân khác hoan ái cực độ dưới sự kích thích, ân Mạn Lệ hưng phấn thân thể yêu kiều đều rung rung, thế nhưng còn rên rỉ một tiếng,

	"Ách nha "

	Bảo đức thịnh nghe được xinh đẹp vợ trước ngâm nga, kinh ngạc hỏi: "Mạn Lệ, ngươi cũng không thoải mái sao "

	Lại không biết lúc này mình muốn cực lực vãn hồi nữ nhân đang lúc mặt của hắn, ảo tưởng bị nam nhân khác sủng ái địt âm hộ.

	"Ta ta không sao không cần ngươi quan tâm" ân Mạn Lệ khoát tay, chân thành đi qua.

	Mà Bảo Diễm lại giả trang hoàn toàn không biết, quay lại đầu, bên tai nghe mẹ bước chân âm thanh, đây là đi hướng dâm ái dục vọng khởi điểm.

	Dương Ái Bảo tràn đầy mong chờ tâm, tùy theo tiếng bước chân tới gần mà lại lần nữa nóng đằng , từ nghe được ân Mạn Lệ cùng hắn nói chồng trước ác liệt sự tích về sau, hắn đã không cố kỵ gì, hắn có tin tưởng bắt đôi này chân đẹp dâm loạn mẹ con, thỏa mãn chính mình mẹ con cộng phu khát vọng.

	Chương 104: Bức tường Đông thục mẫu

	Nhìn cửa bóng dáng chậm rãi tới gần, Dương Ái Bảo không quan tâm , đi tới cửa một bên, khi nhìn đến ân Mạn Lệ lúc tiến vào, kéo giữ tay nàng, trực tiếp bức tường Đông tại bức tường phía trên, dùng thân thể toàn bộ phương hướng ma sát dưới người thục mẫu nộn trượt thân thể.

	"Nha" ân Mạn Lệ bị đột nhiên bất ngờ tập kích, lại làm cho dọa ra tiếng, lập tức trong phòng khách bảo đức thịnh thân thiết âm thanh liền truyền qua.

	"Mạn Lệ, ngươi làm sao vậy, không có sao chứ "

	"Không có việc gì, mạn Lệ a di trượt một chút, ta đỡ lấy nàng" Dương Ái Bảo bức tường Đông dán tại ân Mạn Lệ đường cong mạn diệu thân thể yêu kiều phía trên,

	Bên người váy ngủ phía dưới, một đôi quy mô to lớn, dâm đãng câu nhân vú to tầng tầng lớp lớp đội lên hắn trên ngực.

	Lập tức vòng ở dưới người thục mẫu đẫy đà vòng eo, hơn nữa tại nàng mượt mà mông vuốt ve.

	Ân Mạn Lệ nghe được Dương Ái Bảo giải thích, cũng phụ họa nói: "Ta không sao, chính là trên mặt đất có thủy, trượt chân rồi"

	Chỉ có Bảo Diễm biết, mẹ thẹn thùng kinh hách âm thanh bên trong, dự báo trong phòng bếp mặt hai người sẽ phải bắt đầu vô biên dâm loạn hoang đường việc, hơn nữa còn là tại nữ chủ nhân chồng trước cùng nữ nhi ruột thịt trước mặt.

	"Yêu bảo, ngươi ngươi đang làm gì, "

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ta muốn thân thể của ngươi tử, ta biết ngươi vẫn luôn không có thật tốt hưởng thụ qua, vừa mới Bảo Diễm tỷ tỷ nói với ta thật nhiều, là nàng hy vọng ta cho ngươi xem như nữ nhân hạnh phúc."

	"Ngươi ngươi là nói là diễm diễm cho ngươi như vậy , chẳng lẽ nàng biết chúng ta sự tình "

	"Giống như, là Bảo Diễm tỷ tỷ để ta hầu hạ ngươi , để ta dùng đại dương vật cắm vào tiểu huyệt của ngươi, để ta thỏa mãn thân thể ngươi dục vọng lửa tình." Dương Ái Bảo tiếp tục lấy thục mẫu thân nữ nhi vì lấy cớ, mê hoặc nàng đáy lòng chỗ sâu nhất dâm niệm.

	"Làm sao có khả năng diễm diễm không có khả năng ách ách yêu bảo ngươi không nên như vậy, sẽ bị nghe được ."

	Ân Mạn Lệ vẫn chưa có hoàn toàn bỏ đi chống cự, hai tay như cũ tại thôi nhương Dương Ái Bảo tại trước ngực nàng cùng mông lung tung xem như bàn tay to.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ biết , ta hiện tại cơn tức chính là nàng làm cho, nàng vừa rồi lộ tiểu huyệt mài của ta côn thịt, còn dùng miệng nhỏ ăn của ta đại dương vật, liếm của ta đại quy đầu, còn dùng huyệt dâm câu dẫn ta, làm được đến ta một nửa liền chạy, chính là muốn ta hầu hạ ngươi."

	Ân Mạn Lệ không dám tin, tại Dương Ái Bảo miệng bên trong, nữ nhi Bảo Diễm hoàn toàn biến thành một cái dâm loạn loạn luân dâm phụ, không chỉ có mình làm cha mẹ mặt lộ vẻ ép chơi nàng, liền nàng cái này thân sinh mẹ đều phải kéo xuống dâm dục vực sâu.

	"Ngươi các ngươi vừa rồi tại phòng bếp bên trong, đã ở làm loại này ghê tởm sự tình sao "

	"Nha nha giống như Bảo Diễm tỷ tỷ tối tao tối phóng túng, quần lót cũng không mặc lộ huyệt dâm ngoạn của ta đại côn thịt, Mạn Lệ tỷ tỷ, mau cho ta nhìn thân thể của ngươi tử, đem ngươi tao vú lớn lộ ra, ta rất muốn liếm, rất muốn ăn a "

	Từng câu đột phá luân lý đạo đức điểm mấu chốt ô ngôn uế ngữ, không ngừng xung kích ân Mạn Lệ tâm,

	Dương Ái Bảo nói, liền đem tay phải dò vào trước người thục mẫu váy ngủ bên trong, hướng lên đẩy ra áo ngực, bên trong tròn trịa no đủ vú to lập tức liền bắn đến Dương Ái Bảo lòng bàn tay, còn ý đồ đem hai luồng vú thịt trảo tại cùng một chỗ, điều khiển phía trên đã đứng thẳng phồng kiều trơn mềm đầu vú.

	Một tay khó có thể nắm chắc vú thịt, cùng kiên đĩnh núm vú, xúc cảm thấm vào ruột gan.

	Cái tay còn lại càng là hướng xuống, bao trùm tại thục mẫu tiểu huyệt môi mật phía trên, cách váy ngủ quần lót nặng nhẹ luân phiên nén.

	"Hắc hắc, Mạn Lệ tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi tốt ướt nha "

	"Nha nha yêu bảo, không muốn trảo ngực của ta nha, nga nha ngươi tay không thể chụp chỗ đó "

	Thục mẫu phản kháng nũng nịu rên rỉ âm thanh, ngược lại làm Dương Ái Bảo càng ngày càng hưng phấn, nâng lên trong tay vú to bỏ vào đến trong miệng sách ăn thưởng thức ,

	"Sách sách" âm thanh tại hai người bên tai qua lại truyền đãng.

	"Đẹp quá vị vú to vú sữa a, Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi đầu vú tốt cao ngất hảo dâm đãng a ta muốn một mực ăn, ăn ra dòng sữa của ngươi."

	"Yêu bảo, ngươi điểm nhỏ âm thanh, đức thịnh còn tại, sẽ bị hắn nghe được ."

	Ân Mạn Lệ đã không còn đi chống cự rồi, cảm nhận Dương Ái Bảo ấm áp đầu lưỡi tại chính mình đầu vú phía trên tùy ý cạo liếm, theo phía trên đầu vú truyền đến thân thể nhiệt độ đang tại rất nhanh cắn nuốt nàng.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi không phải là không để ý hắn ư, hắn trước kia xuất quỹ, ngươi bây giờ cũng có thể, ngay tại chồng trước ngươi trước mặt, theo ta thống khoái địt âm hộ, để ta dùng đại dương vật thỏa mãn ngươi, làm cái này vô năng phế vật biết mất đi ngươi là hắn đời này ngu xuẩn nhất ép sự tình."

	Một câu nói này lập tức đánh trúng ân Mạn Lệ đáy lòng chỗ sâu nhất bi thương, nặng hơn dâm yêu dưới sự kích thích, cả người rùng mình , hạ thân tiểu huyệt trung dâm thủy như thác nước tựa như, tiết ra, thấm ướt đùi hai bên.

	"Nha nha yêu bảo a a di mau điên mất rồi, thân thể nóng quá a, dùng sức chụp tiểu huyệt của ta, nga nha ngón tay cắm đi vào sâu hơn một điểm."

	"Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi tiểu huyệt càng ngày càng nhiều nước, ta đều nghĩ đi ăn ngươi huyệt dâm nha, ăn ngươi dâm thủy. Dùng đầu lưỡi cắm đi vào, liếm ngươi hòn le môi mật, liếm đến ngươi cao trào."

	Dương Ái Bảo còn đang không ngừng dùng loại này tao nhân nói đi kích phát thục mẫu ân Mạn Lệ nhất là loạn dục một mặt.

	Nhất thời, hạ thân vô chỉ vô tận ngứa ngáy cảm giác tập kích đến, ân Mạn Lệ cũng hoàn toàn không đỡ được rồi, kiềm chế yết hầu thở dốc nói: "Nga nha yêu bảo nha, ngươi liếm a, liếm của ta huyệt dâm, a di thân thể về sau đều là ngươi , cho ngươi địt âm hộ cho ngươi ngoạn vú sữa, cho ngươi đại dương vật hung hăng địt ta, cắm vào ta, để ta mỗi ngày đều cao trào, mỗi ngày đều bị ngươi địt thượng thiên."

	Ân Mạn Lệ cứ như vậy tại nữ nhi cùng chồng trước còn tại tràng dưới tình huống, trong miệng nói ra phóng đãng tao khí lời nói.

	Dương Ái Bảo như vậy vừa nghe, trong lòng sảng khoái nhanh, buông lỏng ra trong miệng ngậm hồng phấn núm vú, hưng phấn nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ a, ta , ta về sau mỗi ngày đều địt ngươi, cho ngươi cùng Bảo Diễm tỷ tỷ cùng một chỗ nâng lên dâm tiện mông, dùng đại côn thịt lần lượt địt hai mẹ con các ngươi xinh đẹp huyệt dâm, dương vật của ta cũng tốt phồng a, Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi cũng sờ ta nha, đem ngươi tay nhỏ duỗi ta trong quần đến, sờ của ta đại côn thịt, sờ ta căn này phía trước còn đem ngươi địt đến cao trào đại dương vật, còn bị con gái ngươi tiểu tao miệng vừa liếm vừa mút gậy lớn, "

	Nói xong lại đem miệng hôn lên ân Mạn Lệ tú môi, tại nàng vô lực ngăn cản phía dưới, thực nhẹ nhàng liền công đi vào, hôm nay liên tiếp lưỡi hôn đôi này chân đẹp tuyệt sắc mẹ con, làm Dương Ái Bảo tâm tự càng thêm bành trướng một chút.

	"Ô ô" ân Mạn Lệ cảm nhận miệng nhỏ cơ hồ bị Dương Ái Bảo to dài đầu lưỡi nhét đầy, trong miệng nước bọt không ngừng bị nam nhân đầu lưỡi cuốn tiến cuốn ra, tích ngượng nghịu đều rơi xuống chính mình to lớn nhũ phong phía trên, nhìn hoang dâm dị thường.

	Mặt khác, thục mẫu ngượng ngịu tay nhỏ cũng bị Dương Ái Bảo bắt lấy, hướng xuống, vói vào quần, đặt tại hắn hông phía dưới dương vật phía trên, thẳng đến làm tay nhỏ cố ở đại dương vật quy đầu phía trên.

	Chương 105:

	Tại ân Mạn Lệ cảm giác bên trong, cái này giống như một cây lửa nóng thiết côn tựa như, phỏng tay, lại có làm nữ nhân không bỏ được buông tay ma lực.

	Không đợi Dương Ái Bảo nói chuyện, ân Mạn Lệ liền chủ động hướng về dương vật quy đầu mâm tuốt , nhè nhẹ sền sệt dính dính tinh dịch theo bên trong lỗ tiểu tràn ra, dính nàng đầy tay đều là, thậm chí sinh ra muốn đem phỏng tay quy đầu dán lên chính mình tiểu huyệt xúc động.

	Coi như đôi này dâm mẫu phóng túng đồng lúc cao hứng, bên ngoài phòng khách lại truyền đến bảo đức thịnh cùng Bảo Diễm nói chuyện âm thanh:

	"Diễm diễm, ta đi phòng bếp nhìn một chút mẹ ngươi, bên trong như thế nào luôn truyền ra xột xột xoạt xoạt âm thanh a "

	Bảo đức thịnh trong lòng ẩn ẩn cảm thấy bất an biệt khuất, làm chính mình xinh đẹp vú to vợ trước cùng một người cao lớn đẹp trai nam nhân lâu dài đợi tại cùng một chỗ, luôn cảm  thấy sẽ phát sinh cái gì,

	Khoan hãy nói, hắn dự cảm thật đúng là đúng, giờ này khắc này, nàng còn nghĩ hợp lại vợ trước ân Mạn Lệ, chính vô sỉ dâm đãng nắm nam nhân khác dương vật dương vật, một vòng một vòng cao thấp tuốt chơi đùa.

	Đang muốn đứng dậy, lại bị nữ nhi Bảo Diễm cấp ngăn lại,

	"Ba ba, ngươi không cần đi á..., đợi sau khi mẹ có thể lại muốn nói ngươi rồi"

	Bảo Diễm trước đây một mực bị dày vò, trong phòng bếp mặt chính đang phát sinh sự tình, nàng vừa mới thể nghiệm qua, là lại không rõ lắm,

	Nếu như bị ba ba của mình đi vào nhìn đến, kia đem là dạng gì xấu hổ hình ảnh a, một cái thục diễm vú to chân đẹp quý phụ nhân, tại một tên thiếu niên khổng lồ côn thịt phía dưới uyển chuyển hầu hạ, Bảo Diễm chỉ là nghĩ nghĩ, đều là cảm thấy thân thể của chính mình tại run rẩy, tại hưng phấn,

	Này nếu như bị bảo đức thịnh nhìn đến, vẫn không thể trực tiếp điên mất.

	Bảo đức thịnh gật gật đầu, đành phải lần nữa ngồi xuống, nhưng là buồn bực trong lòng cùng biệt khuất như muốn phun trào đi ra, nhất bức tường chi cách phía dưới, thực khả năng chính mình mỹ nhân vợ trước đang bị nam nhân khác tùy ý dâm ngoạn vỗ về chơi đùa, có thể hắn lại không có chút biện pháp nào.

	"Mẹ, yêu bảo đệ đệ, xương sườn làm xong không a" Bảo Diễm thậm chí còn lớn tiếng nhắc nhở bên trong chính ngoạn âm hộ mài treo thành thục mẫu cùng thiếu nam.

	"Diễm diễm mau tốt lắm, ta cùng yêu bảo tại thường hương vị đâu" ân Mạn Lệ chịu đựng hạ thân bị trêu đùa khoái cảm, đối ngoại mặt chồng trước cùng nữ nhi nói.

	Dương Ái Bảo dâm tiện cười,

	"Hắc hắc, Mạn Lệ tỷ tỷ, ta cứ nói đi, ngài nhu thuận nữ nhi tại cho ta chế tạo cơ hội đâu Bảo Diễm tỷ tỷ liền muốn ta địt ngươi đâu "

	"Nha nha ta đã biết là diễm diễm hiếu thuận ta, a di cũng đáp ứng cho ngươi đại dương vật địt, cho ngươi địt mẹ con chúng ta loạn luân huyệt dâm, nha nha yêu bảo, a di sắp tới a, dùng sức móc, móc đi vào, cấp a di móc đến cao trào phun nước a "

	Ân Mạn Lệ hiện tại đã nằm ở dục vọng phun trào bên cạnh, không chỉ có âm đạo chủ động giơ cao, đi phối hợp Dương Ái Bảo móc tiến chính mình tiểu huyệt ngón tay,

	Hơn nữa còn dùng sức tuốt lên trong tay tráng kiện to dài nam tính đại dương vật,

	"Nha nha, của ta thục mẫu Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi tay nhỏ tuốt ta đại dương vật thật thoải mái, ta vừa mới đỉnh Bảo Diễm tỷ tỷ huyệt dâm cảm giác lại trở về, hiện tại muốn ngươi cái này huyệt dâm vú lớn mẹ tiếp tục nữa, "

	"Yêu bảo, a di cho ngươi tuốt dương vật, nha nha ngươi cũng móc ta nha, dùng bàn tay to của ngươi ngón tay địt ta, địt của ta dâm tiện huyệt dâm, địt chúng ta đôi này dâm đãng mẹ con, yêu bị yêu bảo ngươi đại dương vật địt huyệt dâm mẹ con "

	Ân Mạn Lệ nói những cái này dâm thoại, hình như cũng là tại kích thích chính mình, tưởng tượng cái loại này mẹ con cộng dương vật chơi nàng hình ảnh, nàng đã cảm thấy chính mình huyệt động nội càng ngày càng nóng lên phát run,

	Lập tức nộn trong tay lật tuốt côn thịt động tác cũng càng thêm dùng sức rất nhanh .

	"Nha nha Mạn Lệ tỷ tỷ chính là như vậy dùng sức tuốt của ta côn thịt, nga a ngài vị này thục mẫu dâm đãng bộ dạng để ta quá thích quá kích động, để cho chúng ta cùng một chỗ cao trào a, để ta đem ngài nữ nhi làm sau cao trào, sẽ đem ngài cái này vú to huyệt dâm mẹ cũng làm cao trào. Ngay trước chồng trước ngươi trước mặt, hướng về ngươi huyệt dâm, đem ngươi địt bay trên trời, địt phun nước "

	Dương Ái Bảo kích động hồ ngôn loạn ngữ, cảm nhận thục mẫu ân Mạn Lệ tiểu huyệt nội không ngừng tràn đầy ra dính trượt dâm dịch, còn có nhẹ nhàng rung động huyệt bức tường lỗ thịt, tại qua lại co lại phồng lên,

	Nhất thời, Dương Ái Bảo toàn thân kề sát dưới người thành thục mẫu, toàn bộ phương hướng chen ép nàng thành thục mỹ thân thể yêu kiều, từng đợt sóng thịt giống như muốn đem Dương Ái Bảo bao phủ, dưới hông đại dương vật thuận thế tại thục mẫu nộn trong tay kịch liệt xung kích, tinh hoàn phun trào, dương vật thân gậy nổi gân xanh,

	Róc rách tinh dịch "Phốc phốc" kích bắn ra, lại một lần nữa nam nữ tính khí nghiền nát đến bùng nổ xuất tinh, đại cổ tinh dịch đụng vào quần bên trong, lại bắn tung tóe tại thục mẫu nộn trên tay.

	Đồng thời, Dương Ái Bảo tại ân Mạn Lệ trong huyệt dâm móc lấy tay tốc đạt đến cực hạn, ngón giữa ngón trỏ giống như biến thành khuấy đản khí, gần mười mấy giây thời gian, liền đem thục mẫu phu nhân ân Mạn Lệ đưa lên tuyệt vời khoái cảm đỉnh phong.

	Âm hộ miệng huyệt rùng mình mở ra, dâm thủy hỗn tạp đạm sắc nước tiểu một trận bùng nổ phun ra, mỏng manh váy ngủ phía dưới, như mưa phùn tại hai người nhảy qua đang chỗ rơi xuống nước.

	"Nha nha nha" ân Mạn Lệ áp chế chính mình dâm đãng kêu la âm thanh, kỳ thật nàng có bao nhiêu nghĩ cứ như vậy không quan tâm cao giọng dâm đãng kêu la a,

	Ngay trước xuất quỹ còn vô năng chồng trước trước mặt, ngay trước bán đứng mẹ huyệt dâm dâm đãng nữ nhi trước mặt, đem chính mình thống khoái nhất, tối dâm đãng một mặt triển lãm cho hắn nhóm nhìn,

	Bất quá, chỉ có lý trí khắc chế nàng phát ra rất lớn âm thanh.

	"Nga nha ta cao trào, của ta yêu bảo a, a di ngay trước chồng trước cùng nữ nhi mặt bị ngươi móc huyệt móc cao trào, móc phun nước rồi, thật thích a, ta đã lâu cũng chưa thể nghiệm qua loại cảm giác này nha nha tốt cảm giác mãnh liệt a, nha nha ta tiểu a, ta tại trước mặt ngươi đi tiểu phun nước rồi, tốt xấu hổ tốt tao "

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ta thích ngươi dâm thủy, yêu chết ngươi phát tao bộ dáng, nha nga ta cũng lại bắn, đại dương vật bị ngươi tay nhỏ tuốt bạo xuất tinh, nha nha ta muốn bắn đầy ngươi tay nhỏ, thật kích động quá nghiện, mẹ con các ngươi ba người hôm nay đều cho ta chơi nha, nha nha, ta bắn ta bắn, bắn đầy mẹ con các ngươi ba mỹ nhân huyệt dâm cùng tao miệng a, nha nha" Dương Ái Bảo thống khoái xuất tinh phía dưới, cư nhiên đem buổi sáng dâm ngoạn bảo lâm sự tình cũng nói ra,

	Nghe ân Mạn Lệ còn kém một chút không phản ứng, thân thể giống lọt vào trọng kích, hạ thân rùng mình càng ngày càng mãnh liệt,

	"Ngươi là nói Lâm Lâm, Lâm Lâm cũng bị ngươi "

	Chính nếu nói nữa, cũng là bên ngoài phòng khách trước mặt phu bảo đức thịnh âm thanh truyền qua,

	Không cần nghĩ, là ân Mạn Lệ "Anh anh" tiếng thở gấp, rất nhỏ truyền đến bên ngoài,

	Còn có bên trong hai người loại này "Tích tích tác tác" nói chuyện tiếng cũng là làm ngồi tại phòng khách chồng trước bảo đức thịnh cảm nhận được thật lớn xấu hổ cùng vô năng.

	Chương 106: Dương Ái Bảo vô sỉ ảo tưởng

	Bảo đức thịnh trong lòng đã có năm sáu phân khẳng định, giờ này khắc này, tại phòng bếp bên trong, chính mình còn một lòng cầu hợp lại vợ trước, đang tại làm không thể miêu tả dâm loạn yêu đi, hơn nữa còn là cùng một cái tuổi bất quá mười sáu mười bảy tuổi thiếu niên,

	Hắn thật sự không thể tin được, chính mình vị kia hiền thục gợi cảm chân đẹp lão bà, biết làm yêu đương vụng trộm sự tình, hơn nữa còn là ngay trước mặt của hắn, cũng không nhịn được nữa nói: "Mạn Lệ, ngươi là đang làm gì ư, như thế nào như thế nào đồ ăn còn chưa khỏe sao "

	Bảo đức thịnh vốn là muốn nói bên trong như thế nào có khác âm thanh, nhưng là hắn thật sự hình dung không phòng bếp bên trong phát đi ra mập mờ động tĩnh, hắn lúc này thậm chí đều không có dũng khí đứng lên, đi phòng bếp vạch trần bọn hắn, chất vấn bọn hắn.

	"A ta ta mau tốt lắm "

	Ân Mạn Lệ còn có điểm tâm hư, nghĩ lại, chúng ta đều ly hôn, ngươi có thể tọa tại trong nhà đợi ăn cơm đều là nữ nhi nguyên nhân ta mới đáp ứng .

	Đúng lý hợp tình , nhất thời hoàn toàn không biết là chính mình yêu đương vụng trộm có lỗi gì,

	"Ngươi quản ta à, sau đó có được cho ngươi ăn thì tốt năm đó" câu nói đầu tiên đem bảo đức thịnh nói không dám tiếp tục lên tiếng,

	Muốn lại xách năm đó sự tình, lại cảm thấy không cần thiết, ân Mạn Lệ không có nói nữa đi xuống, mà là chờ đợi thân thể nội hưng phấn khoái cảm rút đi,

	Nhưng là nghe vào Bảo Diễm tai bên trong, lại là người khác một phen ý vị, líu ríu nói: "Mẹ, ngươi nhanh như vậy liền trầm luân sao "

	Ân Mạn Lệ cúi đầu nhìn mình và Dương Ái Bảo hạ thân dán sát vị trí, ướt át sền sệt dính dính một mảng lớn, gương mặt xinh đẹp một chút hồng nhuận ,

	"Lâm Lâm sự tình, ta một hồi hỏi lại ngươi, ngươi cái đáng giận phá hư gia hỏa, đợi sau khi ta đi trước thay quần áo, ta lại cầm lấy một kiện quần đem thả tại toilet, ngươi đi vào đổi đi."

	Nói, ân Mạn Lệ nhẹ nhàng đẩy ra ép tại trên người Dương Ái Bảo, sửa lại lý hỗn độn váy ngủ, lại dặn dò: "Hôm nay cũng không thể còn như vậy "

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, tâm lý cũng không là nghĩ như vậy, xem ân Mạn Lệ rời đi xinh đẹp bóng dáng, ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp giống như chín muồi đào mật, nhất ném nhất ném phác họa mị hoặc độ cong.

	Có lẽ đêm nay

	Đương ân Mạn Lệ đi ra phòng bếp, Bảo Diễm nhìn chính mình thành thục mẫu mẹ không tự nhiên hướng đi gian phòng bộ dạng,

	Đã phi thường rõ ràng, kế Dương Ái Bảo đem chính mình đoạt lấy về sau, mẹ ân Mạn Lệ cũng cùng hắn phát sinh thân thể phía trên quan hệ,

	Ân Mạn Lệ hạ thân váy ngủ thượng dâm thủy tí tích, càng là tại tố tụng mới vừa rồi đôi này thục mẫu thiếu nam ở giữa dâm loạn điên cuồng,

	"Yêu bảo a yêu bảo, ngươi đem ta như vậy còn chưa tính, ngươi còn thật liền mẹ ta cũng" nhất thời, Bảo Diễm cũng không biết nội tâm là làm nào cảm nghĩ.

	Có lo lắng có phiền muộn, lại còn có một loại giấu ở tâm linh chỗ sâu kích động mênh mông cảm

	"Mẹ, có thể ăn cơm a" lại chỉ cuối cùng có thể dục đắp nghĩ chương hỏi một tiếng.

	"Nhanh, ta làm yêu bảo nhìn lửa, ta đi nhà dưới lúc."

	Ân Mạn Lệ vào gian phòng, rất nhanh liền đi ra rồi, lại đã toilet cất xong quần, mới kêu to Dương Ái Bảo đi ra,

	"Yêu bảo nha, ngươi cũng có thể đi ra, ta đến cầm lấy đồ ăn "

	Ngữ khí rất giống là hiền lành thê tử tại dặn dò chính mình thân ái lão công.

	Lại là đem bảo đức thịnh cấp khó chịu một phen.

	Đợi cho Dương Ái Bảo đi hướng vệ sinh ở giữa thời điểm bảo đức thịnh cũng chưa dám đi nhìn.

	Đối với Dương Ái Bảo mà nói, thế gian vị ngon nhất không ai qua được trước mắt đôi này chân đẹp mẹ con,

	Phòng bếp mẹ con dâm diễn kết thúc, lúc này nhìn Bảo Diễm cùng ân Mạn Lệ mạn diệu cao gầy dáng người tại phòng bếp cùng phòng khách ở giữa qua lại mang thức ăn lên,

	Còn thật có một loại nam chủ nhân cảm giác, nếu để cho mẹ con các nàng ba người đều mặc thượng tình thú nữ đầu bếp phục, xuyên cái quần chữ T, hạ thân chân không, đại lộ mông vú sữa tốt đẹp chân, tùy ý chính mình tùy ý vỗ về chơi đùa dâm ngoạn,

	Lại chính mình lõa cái đại dương vật, một bên hưởng thụ các nàng đút đồ ăn mỹ thực, một bên dùng đại dương vật đút đồ ăn các nàng, tại các nàng gợi cảm chân đẹp mẹ con ba người miệng nhỏ cùng huyệt dâm qua lại cắm vào, miệng cuối cùng bạo nội bắn, dùng tinh dịch rót đầy thân thể của các nàng.

	"Hắc hắc quá đẹp" thế nhưng còn tế tiếng cười gian đi ra,

	Cuối cùng vẫn là ân Mạn Lệ âm thanh cắt đứt Dương Ái Bảo hoang dâm ảo tưởng,

	"Đồ ăn lên hết rồi, diễm diễm, yêu bảo ta đi cho các ngươi bới cơm "

	Ân Mạn Lệ buông xuống một cái cuối cùng cải củ xương sườn, ánh mắt ngượng ngùng liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, liền đi bới cơm rồi, về phần chính mình chồng trước bảo đức thịnh, mắt lé róc xương lóc thịt phía dưới, đều lười được để ý đến hắn.

	Theo hôm nay nếm được tình yêu chân thật mùi vị bắt đầu, ân Mạn Lệ đều cảm thấy thân thể của mình tâm cũng phải đến thăng hoa, cái gì là nữ nhân hạnh phúc, đây là nữ nhân hạnh phúc, vật chất, tinh thần còn có thân thể được đến thỏa mãn.

	Về phần chồng trước, đã hoàn toàn bị nàng không hề để tâm.

	Duy nhất làm nàng còn có một chút rối rắm chính là, nàng là đúng hay không cùng với nữ nhi cùng một chỗ tiếp nhận mẹ con cộng phu sự thật, thậm chí còn là cái nữ ba người cùng một chỗ.

	Nghĩ nghĩ đã cảm thấy hoang đường đến cực điểm, nhưng là trong này không chỉ cám dỗ lại tại không có lúc nào là xung kích tâm thần của nàng, muốn nàng phóng túng, muốn nàng trầm luân.

	"Cám ơn mạn Lệ a di, a di thật sự là lại xinh đẹp lại hiền lành Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi nên nhiều học một ít a di" Dương Ái Bảo một chút ca ngợi, còn đùa giỡn mỹ nhân thư ký một câu.

	"Ngươi đòi đánh nha" nói, Bảo Diễm quyền liền đánh tới, hướng về Dương Ái Bảo cánh tay ba ba chùy mấy phía dưới.

	Nhất thời không tránh được lại là một trận làn da chạm nhau, chọc Dương Ái Bảo trong lòng vừa động.

	Chương 107: Nhị di Dương Tuyết kiều cũng tới

	Trước mắt ba người vui vẻ hòa thuận cảnh tượng, có thể làm cho bảo đức thịnh buồn bực khổ sở vô cùng, tâm lý không chỉ có thời khắc suy đoán vợ trước ở trước mặt mình yêu đương vụng trộm dâm loạn, lại không thể biểu hiện ra đến, còn muốn giả vờ thực tùy ý bộ dạng, thống khổ hắn đều nhanh tự đóng,

	Bất quá ai bảo hắn là không mời tự đến, lập tức chỉ có thể làm làm xong toàn bộ không biết chuyện bộ dạng, hào phóng nói: "Đến đến đến, ta hôm nay dẫn theo Pháp quốc hàng hiệu rượu đỏ, uống cái này, ta cái này bắt nó mở a "

	Lái đàng hoàng rượu đỏ, đều lên bàn về sau, bảo đức thịnh lại một nhân ngã non nửa chén, giơ chén lên suy nghĩ hồi lâu, mới nghĩ đến một cái chạm cốc lý do, lại vẫn là một cái nón xanh cảm tràn đầy lí do thoái thác:

	"Vì hôm nay có thể nhận thức Dương gia đại thiếu gia, yêu bảo nha, thúc thúc thực vui vẻ, đến, chúng ta chạm vào một cái "

	Bảo đức thịnh uống rượu nguyên nhân đương nhiên là nghĩ làm ân Mạn Lệ tại cồn dưới tác dụng, có thể hiến thân cho hắn, do đó đạt tới chính mình phục hôn mục đích.

	Đừng nhìn bảo đức thịnh nhìn tư tư văn văn , kỳ thật giao tiếp tràng thượng vẫn là thực am hiểu , bằng không cũng không có khả năng tại bên ngoài thông đồng nữ nhân.

	Thế nào nghĩ ân Mạn Lệ cũng là một chút cũng không cự tuyệt, có thể đối tượng không phải là bảo đức thịnh,

	Mị nhãn vừa nhấc, ẩn ý đưa tình nhìn Dương Ái Bảo đẹp trai gương mặt, cùng Dương Ái Bảo cụng ly,

	"Yêu bảo tiểu suất ca, a di hôm nay thật cao hứng có thể nhận thức ngươi, chúng ta cụng ly."

	Nói chuyện bộ dạng, hoàn toàn không giống bọn hắn vừa mới còn tại màu da triền miên, dâm yêu cao trào đâu.

	"Ân ân ta cũng vậy, thực vui vẻ có thể nhận thức xinh đẹp Bảo Diễm tỷ tỷ mỹ lệ mẹ, cụng ly, mạn Lệ a di thúc thúc, cụng ly" Dương Ái Bảo hào phóng đẹp trai cùng đôi này xinh đẹp mẹ con cụng ly, đương nhiên cũng rất có lễ phép chào hỏi nón xanh chồng trước bảo đức thịnh.

	Nhất ly rượu đỏ hạ đỗ, nhất thời, hai mẹ con này mỹ nhân thân thể yêu kiều thượng sở phát tán ra mị hoặc khí tức, chọc hai người nam lòng người triều mênh mông,

	Mỹ nhân phiếm hồng khuôn mặt cùng trắng nõn cổ làm Dương Ái Bảo đều nhìn ngây người, ánh mắt thẳng tắp tại ngự tỷ cùng thục mẫu thân thể lên xuống đánh giá,

	Chọc mẹ con hai người mặt đỏ tâm nhảy, tâm tư không ngừng,

	Duy chỉ có bảo đức thịnh không dám quá mức làm càn, sau khi ngồi xuống cúi đầu tiếp đón dùng bữa.

	Đang lúc Dương Ái Bảo cùng Bảo Diễm mẹ con hữu thuyết hữu tiếu thời điểm

	"Leng keng leng keng" gõ cửa linh vang lên,

	"Cái này thời gian sẽ là ai a "

	Ân Mạn Lệ cùng Bảo Diễm gương mặt nghi hoặc, nhưng Bảo Diễm lập tức đứng dậy đi mở môn,

	Cửa mở ra, chỉ nghe một đạo dễ nghe tao nhã nữ tính âm thanh truyền vào đến,

	"Ai Bảo Diễm thư ký, khá tốt cũng may, ta không có tìm sai chỗ."

	"Tuyết Kiều tỷ tỷ" Bảo Diễm hoàn toàn không nghĩ tới, cái điểm này lại là chính mình mỹ nhân lão bản thân muội muội Dương Tuyết kiều,

	Nàng vừa rồi cấp lão bản Dương Ngọc đình phát tin tức, cũng chỉ là báo cáo một chút Dương Ái Bảo vị này quý thiếu gia vị trí,

	Không nghĩ tới

	"Nhị di" Dương Ái Bảo cũng nghe được chính mình nhị di âm thanh rồi, nhanh chóng đứng dậy nghênh tới cửa, quả nhiên là chính mình thân nhị di,

	Chỉ thấy nàng mặc một bộ khinh bạc đồng hào bằng bạc trang váy, có vẻ xinh đẹp đoan trang, thực phù hợp nàng mỹ nữ hiệu trưởng thân phận, cũng thập phần đột hiển nàng nữ nhân mị lực, dưới làn váy thon dài trắng nõn chân đẹp, hấp dẫn ở đây ánh mắt của con người.

	"Đúng rồi, chính là ngươi nhị di ta đến bắt ngươi tiểu tử ngu ngốc kia trở về trường học " Dương Tuyết Kiều Kiều tiếu trêu ghẹo một tiếng.

	"Nhị di, ngươi là đậu ta đi, ta cũng không có làm chuyện xấu" Dương Ái Bảo chột dạ nói.

	Tại Bảo Diễm cùng ân Mạn Lệ nghe đến, cảm thấy hèn mọn, hắn làm sự tình đều đã không phải là chuyện xấu có thể hình cho.

	"Không có sao ngươi bây giờ hẳn là ở trường học a như thế nào, lại say mê thế nào vị mỹ nữ nữa à "

	Dương Tuyết kiều tiếp tục trêu ghẹo, ánh mắt cũng hướng đến trong phòng khách quét một vòng, khi thấy một vị dáng người ma quỷ, bộ dạng tinh xảo mỹ phụ nhân thời điểm,

	Còn đối mặt mỹ phụ nhân đồng dạng nhìn qua ánh mắt, trong lòng không khỏi căng thẳng, thầm nghĩ: "Này phá hư yêu bảo, cảm tình lại có phá hư tâm tư "

	"Vị này phải là bảo mụ mụ a, ngài nhưng là thật xinh đẹp" Dương Tuyết kiều vuốt cằm ý bảo.

	"Ta là ta là, Dương tiểu thư Dương tiểu thư cũng rất xinh đẹp ta là Bảo Diễm mẹ, ân Mạn Lệ "

	Bị Dương Ái Bảo nhị di như vậy nhìn, ân Mạn Lệ chân tay luống cuống đứng lên đi tới, nhất thời, nhưng lại có một loại xấu con dâu gặp tộc trưởng cảm giác, rõ ràng tuổi của mình vẫn còn so sánh nàng lớn không ít đâu

	Hơn nữa ân Mạn Lệ còn có loại bị người khác nhìn thấu ảo giác, thật giống như mình và Dương Ái Bảo phía trước làm sở hữu dâm loạn dâm hành đều bại lộ đi ra.

	Không chỉ là nàng có như vậy chột dạ, liền luôn luôn làm việc quyết đoán, cao lãnh lãnh diễm xinh đẹp thư ký Bảo Diễm đều có một dạng tâm lý ý tưởng.

	Nhất thời, Dương Ái Bảo bị ba vị tư sắc tuyệt diễm, phong tư khác nhau mỹ nhân vòng vòng bao vây, giống như là đưa thân vào biển hoa bên trong, tùy ý chính mình hái.

	Chỉ có đứng ở trên chỗ ngồi bảo đức thịnh cảm thấy mình là dư thừa , nhìn bị mỹ vòng thân nam sinh, tâm lý đó là hâm mộ nhanh, quyển này nên hắn như vậy nam nhân nên được hưởng đó a.

	Nhưng là cũng chỉ có thể tiếp đón một tiếng:

	"Hoan nghênh, hoan nghênh khách nhân, đến, cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm "

	"Đúng, đối với đối với Tuyết Kiều tỷ tỷ ngươi còn không có ăn đi, cùng một chỗ ngồi xuống ăn cơm "

	Bảo Diễm cũng phản ứng, không đợi Dương Tuyết kiều cự tuyệt, liền cho nàng kéo đến chỗ ngồi phía trên, lấy ra một bộ bát đũa, làm nàng tọa tại bên cạnh Dương Ái Bảo phía trên.

	Chương 108:

	Ngũ nhân lại lần nữa rơi tọa, Dương Ái Bảo càng là bị kẹp ở mỹ nhân đôi bên trong, bên trái là xinh đẹp hiệu trưởng nhị di, dính sát hắn, thường thường làn da thân cận,

	Bên phải lại là ân Mạn Lệ, cũng vô cùng gần, cận cách một đấm khoảng cách, sau đó là Bảo Diễm,

	Bốn người vô cùng gần, chiếm bàn tròn hơn một nửa điểm, đem bảo đức thịnh lượng ở tại đối diện.

	Này nhưng làm bảo đức thịnh làm cho tâm phù khí táo, hắn vốn chính là đến ôm mỹ nhân về , hiện tại nhìn chính mình mỹ mạo gợi cảm vợ trước như một cái tiểu kiều thê tựa như gần sát lấy nam nhân khác, tâm lý khí có thể nghĩ.

	Lập tức lại theo bàn phía dưới nhâc lên đến một lọ rượu đế,

	"Yêu bảo thiếu gia đúng không, thúc thúc hôm nay cao hứng, hôm nay theo giúp ta uống cái này "

	Nói xong, liền đem cái bình vừa mở, ngã hai chén nhỏ, cầm lấy một ly cô lỗ uống vào, đem một khác chén giao cho Dương Ái Bảo,

	"Bảo đức thịnh, ngươi điên rồi sao, hắn vẫn là đứa nhỏ, ngươi làm hắn uống rượu đế "

	Ân Mạn Lệ duy nhất không khách khí đúng là cái này vô năng chồng trước, bất quá Dương Ái Bảo là đứa nhỏ ư, đứa nhỏ có như vậy đại gia hỏa việc thôi

	"Đúng rồi, không thể uống cái này "

	Dương Tuyết kiều cùng Bảo Diễm cũng gật đầu nói là, bất quá Dương Ái Bảo cũng không như vậy nghĩ, hắn hiện tại thể chất chính mình rõ ràng nhất, hơn nữa này bảo đức thịnh ý nghĩ trong lòng hắn đại khái đoán được rồi,

	Trong lòng cười thầm một tiếng, hào sảng vung tay lên, nói: "Không có việc gì , nhị di, mạn Lệ a di Bảo Diễm tỷ tỷ, ta đây liền theo thúc thúc uống một chén "

	Tại ba vị mỹ nhân cũng chưa phản ứng thời điểm, liền cầm lên trước mặt non nửa chén rượu đế, đổ tại miệng bên trong, uống vào, cay độc cảm giác che kín yết hầu, nhưng rất nhanh liền cởi đi.

	Chén rượu treo ngược, giọt rượu chưa phía dưới, giơ tay lên ý bảo vị này vô năng nón xanh chồng trước.

	"Tiểu tử, tửu lượng tốt lắm a, lại đến" bảo đức thịnh liền giống như bị kích thích, như pháp pháo chế, uống nữa rơi một ly, đưa ra một ly,

	"Yêu bảo, ngươi không thể uống nữa" nhị di Dương Tuyết kiều gặp Dương Ái Bảo còn phải lại uống, lập tức đứng dậy vãn quá Dương Ái Bảo cánh tay, chặn lại nói,

	Lại bị Dương Ái Bảo một phen ấn trở về vị trí,

	Ước chừng tam chén, tiểu tam hai rượu đế tiến bụng, Dương Ái Bảo chỉ là sắc mặt ửng đỏ, bảo đức thịnh đã bắt đầu có chút rối rắm rồi, lại còn muốn tiếp tục uống vào. Một bên uống một bên nói láo: "Yêu bảo huynh đệ, ngươi nhưng là có phúc khí a, nữ nhi của ta diễm diễm xinh đẹp như vậy, cho ngươi đương lão bà không lỗ a "

	"Ba, ngươi" tại Dương Ái Bảo nhị di tại dưới tình huống, Bảo Diễm chính là lại trấn tĩnh, cũng khó dấu ý xấu hổ.

	"Uống rượu liền nói láo, điểm này ta là phiền nhất " ân Mạn Lệ dữ tợn bảo đức thịnh liếc nhìn một cái.

	Chỉ có Dương Tuyết kiều, sắc mặt cười khẽ gật đầu, "Đúng vậy a, Bảo Diễm tài giỏi vừa đẹp, nhà chúng ta yêu bảo nếu thật có thể lấy được, kia thật đúng là phúc giận dử "

	Nhưng là bàn đã hạ thủ, đã hung hăng bấm một cái chính mình cái này phá hư cháu ngoại trai eo,

	Còn dùng chỉ có bọn hắn có thể nghe thấy âm thanh mắt híp cười nói: "Tốt ngươi tên tiểu tử, ngày ngày nghĩ lộ vẻ việc này, nói, Bảo Diễm nha đầu kia có phải hay không cũng bị ngươi ăn "

	"Ngươi đoán nha, của ta tốt nhị di "

	Thậm chí nhỏ không thể thấy bắt tay đưa đến dưới bàn, tại nhị di đẫy đà nộn trượt đùi phía trên vuốt ve đến, trải qua đầy đủ đủ nghiện về sau, lại ngược lại tiếp tục hạ duỗi, đẩy ra đùi khâu, đẩy ra quần lót, liền thăm dò vào xinh đẹp nhị di mật huyệt miệng, hơn nữa ngón trỏ ngón giữa cũng lên, gảy gảy bên ngoài bánh bao lỗ thịt.

	"Ngươi yêu bảo chỗ đó không thể a, đây là tại người khác nha không thể quá xấu hổ á." Dương Tuyết kiều cũng không dám lộn xộn, sợ bị ngoại nhân nhìn đến hai người bọn họ sanh di dâm loạn hành vi.

	"Nhị di ngươi không phải là muốn biết sao, tốt lắm cháu ngoại trai sẽ nói cho ngươi biết, ta phải một bên đôi này mỹ nhân mẹ con, đã đều bị ta ăn nga, đã muốn làm sơ ta ăn luôn nhị di như vậy nga, dùng ta cái kia đại gia hỏa."

	"Yêu bảo, ngươi mau dừng lại á..., bị người khác nhìn thấy nhị di sẽ không mặt" tiểu huyệt bị cưỡng ép móc ngoạn, Dương Tuyết kiều cũng không có hạ đi quản hai mẹ con này sự tình.

	"Hắc hắc, nhị di không sợ, nhìn đến cũng không có việc gì , muốn ta ngừng, khiến cho cháu ngoại trai thoải mái, nhị di, bắt tay phóng đi lên tuốt tuốt của ta đại côn thịt. Nha nha của ta tốt nhị di, mau tuốt cháu ngoại trai đại dương vật nha nha nha, nhị di ngươi huyệt dâm vẫn là mẫn cảm như vậy, một chút liền ướt đâu" hai người nhỏ tiếng lời nói nhỏ nhẹ .

	"Yêu bảo, ngươi ngươi quá biến thái" Dương Tuyết kiều thật sự không có cách nào khác nhịn, cũng không quản tại chính mình xấu hổ chỗ loạn móc sờ loạn bàn tay to, ngồi thẳng thân thể yêu kiều, giả trang không có việc gì đĩa rau ăn.

	Gặp Dương Tuyết kiều không có nghe nói, giả vờ đĩa rau, Dương Ái Bảo đành phải chủ động phóng ra, thực tùy ý đem nhị di tay rút đến bàn phía dưới, đặt tại chính mình sớm tăng lên cương lên lều vải lớn phía trên.

	Bắt buộc Dương Tuyết kiều trơn mềm tay nhỏ, ngay trước ngoại nhân mặt, tại thân ngoại sanh đại dương vật thượng chen ép vuốt ve vân vê.

	Đôi này sanh di cúi đầu "Tích tích tác tác" cắn tai lời nói nhỏ nhẹ, tự nhiên bị ngồi ở bên phải ân Mạn Lệ xem tại mắt bên trong, vừa rồi một loạt hành vi cũng tất cả đều nhìn gặp, ngẫu nhiên truyền đi ra vài chữ mắt càng là như vậy làm người ta tâm run rẩy ý loạn,

	Tò mò nghiêng người cúi đầu, quả nhiên nhìn thấy Dương Ái Bảo bàn tay chính dán tại hắn nhị di đùi phía trên, lại sờ lại nhu, hơn nữa bị ngoạn sờ nhị di thế nhưng còn gương mặt thẹn thùng, hưởng thụ nhanh, mặt sau cư nhiên còn trực tiếp thăm dò vào nữ nhân xấu hổ nơi riêng tư, đào khoét ,

	Càng kích động lòng người chính là, vị này xinh đẹp nhị di, nàng tay nhỏ rõ ràng dán tại Dương Ái Bảo háng phía trên, cách quần hướng về thân ngoại sanh dương vật ma sát trảo bóp, một điểm không có phản kháng dấu hiệu.

	Chương 109: Men say mông lung mỹ nhân

	"Thiên a sanh di loạn luân lẫn nhau ngoạn tính khí "

	Ân Mạn Lệ trong lòng kinh hô, tuy rằng đã từng lĩnh hội Dương Ái Bảo vô sỉ hoang dâm, liền các nàng hai mẹ con này đều bị nàng điếm ô, nhưng là thân di thân sanh ở giữa dâm loạn lẫn nhau sờ, cũng không là càng thêm điên cuồng, càng thêm không nhìn luân lý cương thường.

	"Chẳng lẽ, hay là, bọn hắn liền  cuối cùng một tầng quan hệ đều đột phá." Ân Mạn Lệ ghé mắt nhìn Dương Ái Bảo hạ thân, không dám hướng xuống suy nghĩ.

	Nhưng lập tức, ân Mạn Lệ cũng cảm giác được Dương Ái Bảo đùi ngoại chân cũng xúc đụng phải bắp đùi của nàng, chính đang nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	"Cái này yêu bảo hắn là cố ý , cố ý cho ta nhìn " ân Mạn Lệ minh bạch Dương Ái Bảo ý đồ.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy một bên dùng tay trêu đùa thân nhị di tuyệt vời đùi cùng diệu huyệt, một bên dùng chân kích thích thục mẫu ân Mạn Lệ tròn trịa chân đẹp, dưới hông dương vật cũng bị Dương Tuyết kiều trảo bóp nhồi máu phấn khích, ước chừng hưởng thụ qua nghiện đã lâu, mới dừng lại trên tay trên chân động tác,

	Lại như cũ dùng bắp đùi của mình trái phải dán vào hai vị xinh đẹp chín muồi mẫu chân đẹp,

	Ngay trước bảo đức thịnh cùng Bảo Diễm ở đây đương phía dưới, thật sự là hoang dâm đến không nắm chắc tuyến.

	Dương Ái Bảo nhìn đối diện đã bắt đầu uống cao bảo đức thịnh, chính mơ mơ màng màng nói quanh co tự nói :

	"Mạn Lệ nha mau cấp lão công rót rượu "

	Ân tổng Mạn Lệ róc xương lóc thịt hắn liếc nhìn một cái, lười để ý đến hắn,

	Dương Ái Bảo cũng làm như không có hắn cái này người, lại theo thứ tự cấp ba vị mỹ nhân rót một chén rượu đỏ,

	Lại lần nữa chạm cốc tẫn uống

	Mấy ly rượu đỏ nhập yết hầu tiến dạ dày, không thắng tửu lực ba vị mỹ nhân không khỏi bắt đầu thân thể nóng lên,

	Nhất là Dương Tuyết kiều lại trải qua trước mặt mọi người cùng cháu ngoại trai cho nhau dâm loạn âu yếm, kể từ cùng thân ngoại sanh đã xảy ra siêu việt luân lý quan hệ về sau, tính dục càng trở lên tràn đầy, cuối tuần này còn không có được cơ hội phóng thích,

	Gần bị Dương Ái Bảo sờ soạng một hồi đùi cùng tiểu huyệt, cũng sờ vài cái làm nàng lưu luyến quên về đại gia hỏa bảo bối, thân thể tại đây lập tức, không ngăn được phát run run lên,

	Vừa mới bị thân ngoại sanh bàn tay to móc sờ nơi riêng tư tiểu huyệt, nhưng lại bắt đầu nóng lên ngứa, rất nhanh cũng cảm giác được dính ẩm ướt,

	"Anh anh" nũng nịu rên rỉ vài tiếng,

	Liền không tự nhiên vặn vẹo thân thể yêu kiều, một bộ muốn bị yêu thương thương tiếc dâm đãng tư thái.

	Cồn tác dụng phía dưới, gương mặt dâm mị tiến đến Dương Ái Bảo bên tai, đúng là tịch thu ở âm thanh, nói: "Yêu bảo, nhị di nóng quá thực khó chịu, ngươi mau một chút ăn được, chúng ta đến trên xe đi, nhị di cùng xe ngươi chấn địt âm hộ, nhị di muốn thân ngoại sanh đại dương vật, cắm vào của ta huyệt dâm cho ta giải ngứa, nhị di hai ngày này rất nhớ ngươi a, rất nhớ ngươi trêu đùa cơ thể của ta, cùng ta loạn luân ân ái."

	Dương Tuyết kiều có chút say rượu, nói chuyện âm thanh có chút tịch thu ở, bị bên cạnh mẹ con nghe vào tai , bán thanh tỉnh bán hôn hồ đầu nghe được vài cái chữ mấu chốt mắt,

	"Trên xe xe chấn, cháu ngoại trai đại dương vật, huyệt dâm, loạn luân ân ái."

	Bảo Diễm tửu lượng kém cỏi nhất, khoát lên mẹ bả vai phía trên, cũng theo lấy lẩm bẩm nói: "Ta cũng muốn lên xe, ta cũng muốn đại dương vật "

	Nghe thành thục mẫu ân Mạn Lệ xấu hổ khó nhịn, biết cuối cùng vẫn là chạy không khỏi mẹ con cộng phu địt âm hộ kết quả,

	Có lẽ là nghĩ thông suốt, bỏ xuống cái gọi là trinh tiết trinh tiết, tâm lý ngược lại đã không có trói buộc, thể xác tinh thần rung động càng ngày càng mãnh liệt ,

	Liền còn kém Dương Ái Bảo thôi cuối cùng nàng một phen.

	Dương Ái Bảo nhìn quanh một chút bốn phía, trành thêm vài lần cơ bản đã không tỉnh táo bảo đức thịnh, trong lòng nói thầm: "Ít nhiều đại thúc ngươi a, đã mang rượu , để ta có cơ hội cùng một chỗ thưởng thức ba vị mỹ nhân nha "

	Gò má hướng về Dương Tuyết kiều nhẹ giọng nói: "Nhị di, thân ngoại sanh cái này cho ngươi đại dương vật ăn "

	Thời cơ chín muồi, Dương Ái Bảo vừa nói một bên rớt ra quần khóa kéo, trực tiếp đem chính mình thô to dương vật móc đi ra, chói lọi đánh vào khăn trải bàn phía trên, không để ý chút nào ân Mạn Lệ có khả năng hay không nhìn thấy.

	Hơn nữa còn đem Dương Tuyết kiều đũa đánh tới khăn trải bàn phía dưới, kéo lấy nhị di cánh tay đem nhân hướng đến dưới bàn rồi,

	"Ai u, nhị di ngươi đũa rớt, ngươi nhanh đi dưới mặt."

	"Yêu bảo, ngươi thật là xấu, đem nhân gia đũa làm rớt "

	Dương Tuyết kiều lúc này đã thanh tỉnh một chút, vừa vặn thể lửa nóng phản ứng làm nàng không có cách nào cự tuyệt,

	Lời này nói là cấp ân Mạn Lệ mẹ con nghe ,

	Nói xong Dương Tuyết kiều liền mị nhãn vừa nhấc, ỡm ờ ngồi phía dưới thân, chui vào khăn trải bàn bên trong, líu ríu một tiếng:

	"Phá hư dương vật đại cháu ngoại trai, lại muốn ta làm trước mặt người khác làm loại sự tình này."

	Dương Tuyết kiều còn nhớ rõ lần thứ nhất, tự nhiên là tốt đẹp nhân phó cục trưởng Hoàng Mỹ Anh cùng một chỗ rồi, quả nhiên, sở hữu sự tình chỉ có 0 thứ cùng vô số lần.

	Theo ân Mạn Lệ góc độ, kỳ thật đã nhìn thấy Dương Ái Bảo động tác, tầm mắt không khỏi hướng đến phía dưới, sáng trong nam tính dương vật lập tức bị nàng liếc về liếc nhìn một cái,

	Thật lớn nhỏ làm vị này thục mẫu trong lòng nhất hô:

	"Đây là hai lần đem chính mình làm được đến cao trào đại gia hỏa thôi làm sao có thể lớn như vậy a" nội tâm khát vọng không một tiếng động nảy mầm dựng lên,

	Ân Mạn Lệ dự cảm, dưới bàn muốn phát sinh sự tình là nàng có khả năng thừa nhận cực hạn, mặt hướng đến một bên khác bỏ qua một bên, nhưng dư quang của khóe mắt vẫn là vụng trộm hướng dưới đáy bàn ngắm đi,

	Dư quang có thể ẩn ẩn nhìn đến, ngồi dưới bàn mỹ kiều nương, bị Dương Ái Bảo tay đè vào hắn dưới hông, mỹ nhân đôi môi mềm mại vừa vặn bị lên kia sáng trong dâm mỹ nam tính dâm vật,

	Cứ như vậy, Dương Ái Bảo một tay đỡ lấy chính mình dương vật đại điểu, một tay ấn chính mình thân nhị di đầu, dương vật quy đầu tại mỹ nhân môi thượng cạo cắm vào vài cái, liền một chút cắm vào Dương Tuyết kiều miệng nhỏ .

	Chương 110: Thục mẫu xử nữ bú liếm

	Dương Tuyết kiều không tiếp tục phản kháng, nhìn chằm chằm trước mắt dương vật thân gậy, nhu thuận môi hồng mở ra, liền bao lấy thân ngoại sanh dương vật quy đầu,

	Một chớp mắt, làm nàng đói khát đã lâu thân thể, hưng phấn đến giống như muốn bay lên, bắt đầu dùng đầu lưỡi "Sách sách sách sách" liếm láp hút mút, tựa như một cái chưa thỏa mãn dục vọng, ai cũng có thể làm chồng lãng phụ, này vẫn là tại nhà của người khác bên trong, hình ảnh xác thực dâm loạn không chịu nổi,

	"Nha nha "

	Dương Ái Bảo rên rỉ thành tiếng, cảm nhận dương vật của mình quy đầu bị nhị di ôn nhuận miệng nhỏ bọc lấy, vài ngày không thấy, thân nhị di khẩu kỹ thiệt công càng ngày càng tinh xảo, có thể rất rõ ràng cảm nhận đến đầu lưỡi chống đỡ dưới mặt đầu trym duyên, rất nhanh rung động.

	Di ăn thân sanh dương vật, những cái này đều bị hiền lương thục đức ân Mạn Lệ xem tại mắt bên trong,

	Mắt lé Dương Tuyết kiều lộ ra khăn trải bàn bên ngoài, cao thấp chấn động đầu, phi thường thấy được nhìn đến tinh ngấy nam tính dương vật lật đẩy lấy nàng môi hồng,

	Còn có Dương Ái Bảo chính một tay đỡ lấy đầu của nàng, lay động hạ thân gian dâm nhà mình mỹ nhị di yêu kiều tiếu miệng nhỏ,

	Này một vài bức hoang dâm vô độ vẽ đối mặt nàng xung kích có thể nghĩ,

	Đây là một đôi thân di sanh a, thân di ăn thân ngoại sanh đại dương vật, xác thực lật đổ ân Mạn Lệ tam quan tín niệm, nhưng là không biết tại sao, nàng tâm lý giống như xuất hiện một cái âm thanh:

	"Ngươi cũng đi ăn a, đó là thế gian mỹ vị, là nữ nhân món ngon, đó cũng là thuộc về ngươi ."

	Dương Tuyết kiều càng ăn dương vật càng hưng phấn, hưng phấn đến đã hoàn toàn đã quên hiện tại vị trí địa phương, nâng lên mị nhãn, cố hết khả năng đưa ra tế lưỡi, tại thân gậy cùng quy đầu lên xuống nhẹ đâm, ngẫu nhiên vạch ra vài cái dương vật thân gậy, "Ba ba" quất lưỡi của mình đài, dâm tiện bộ dạng làm người ta khó có thể tưởng tượng nàng còn là một vị trường học nữ thần hiệu trưởng.

	"Nha nha nhị di ngươi" Dương Ái Bảo rất muốn lớn tiếng dâm đãng kêu la a,

	Đương nhiên, Dương Ái Bảo cũng thực biết rõ chính mình bên này sanh di loạn luân tràng diện đều bị ân Mạn Lệ nhìn thấy,

	Lúc này lại cúi người đến thục mẫu ân Mạn Lệ trước người bên tai, dâm tiện nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, ta nhị di tại cho ta ăn dương vật nha, là không phải thực tốt nhìn a "

	Ân Mạn Lệ xoay mở đầu, không dám nhìn hắn,

	"Yêu bảo, ta không nhìn thấy ngươi đang nói cái gì "

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ta rất nhớ ngươi cũng ăn của ta đại dương vật a, dùng ngươi mỹ diệu miệng nhỏ ngậm của ta đại côn thịt, liếm đầu trym của ta, ăn tinh dịch của ta tựa như ta nhị di như vậy, nàng nhưng là thích ăn nhất đại dương vật rồi"

	"Ta ta không có khả năng "

	"Rất đơn giản , ta đều đã dùng đại dương vật đỉnh quá Mạn Lệ tỷ tỷ tiểu mỹ huyệt, có thể , Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi có thể "

	Dương Ái Bảo tiếp tục mê hoặc nói, dùng một loại khẩn cầu đôi mắt nhỏ thần nhìn vị này vú to thục mẫu,

	Ân Mạn Lệ hiện tại đầu bên trong rất phức tạp, muốn cự tuyệt, lại không muốn cự tuyệt Dương Ái Bảo làm cho đau lòng người ánh mắt, mẫu tính quang huy toả sáng,

	Dương Ái Bảo nhắm ngay thời điểm, liền đem ân Mạn Lệ đè vào bàn phía dưới, đè vào chính mình đại dương vật quy đầu phía trước,

	Đương nhiên cũng cố còn dựa vào tại trên người của nàng nữ nhi Bảo Diễm,

	Lúc này khiến cho Bảo Diễm tựa vào chính mình bả vai phía trên, động tĩnh này thoáng làm tỉnh hỗn loạn mê man xinh đẹp thư ký,

	Bảo Diễm nửa mở quan sát, nhìn chính mình thành thục diễm mẫu thân bị Dương Ái Bảo đè vào hắn hông phía dưới, mặc dù cảm giác say hôn trầm, cũng biết này đại nam sinh muốn làm gì.

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, xoa xoa vị này mẹ tâm phúc thư ký khuôn mặt nhỏ nhắn, còn cúi đầu hôn một cái Bảo Diễm nở nang môi, mang theo nhàn nhạt mùi rượu cùng mỹ nhân mùi thơm,

	Thật sâu ngửi một cái, cười thầm: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi thành thục mẫu mẹ, của ta Mạn Lệ tỷ tỷ muốn ăn của ta đại dương vật rồi, cũng là ngươi ăn qua "

	Đồng thời, còn thuận tiện liên quan ghế dựa sau này dời một khoảng cách,

	Cứ như vậy, dưới hông to dài mà thẳng đỉnh , ước chừng có hai mươi ba hai mươi bốn cm dài đại dương vật liền từ Dương Tuyết kiều miệng nhỏ bên trong bắn ra, trực tiếp bại lộ ở tại hai vị xinh đẹp thục phụ trong mắt,

	Liền với ngồi tại dưới khăn trải bàn nhị di cũng đi ra phía ngoài, nhất thời, nữ thần hiệu trưởng dâm đãng mị loạn bộ dạng bị ân Mạn Lệ hoàn toàn nhìn một lần.

	"Ai nha yêu bảo ngươi" trong miệng nhét đầy cảm giác chớp mắt bị hút hết, lại bị côn thịt đụng một chút răng nanh, Dương Tuyết kiều "Ba" đánh một cái trước mắt côn thịt đại gia hỏa,

	Dưới chân đi phía trước điểm mấy phía dưới, lại úp sấp dương vật thân gậy phía trên, ngay trước đồng dạng ngồi xổm Dương Ái Bảo dưới hông thành thục mẫu ân Mạn Lệ mặt, lại lần nữa chưa thỏa mãn dục vọng liếm lên dương vật thân gậy.

	Như vậy một chút, nhưng làm ân Mạn Lệ hù được rồi, gần gũi đoan trang căn này thô to bạch ngọc đại dương vật bị Dương Tuyết kiều cái lưỡi đinh hương phía trên hạ lật liếm,

	Tóc dài tóc đen rũ xuống, thật lớn đại côn thịt tốt đẹp nhân nhỏ nhắn xinh xắn lung linh khuôn mặt tạo thành rõ ràng tương phản,

	Thậm chí, Dương Tuyết kiều còn thường thường đem toàn bộ quy đầu ngậm vào khoang miệng, sâu yết hầu xuyên vào, tại miệng bên trong nuốt ăn quất cắm, xinh đẹp khuôn mặt phía trên bị dương vật quy đầu chống lên mà phồng lên hai má nhìn qua thật sự là dâm loạn đến vượt qua ân Mạn Lệ nhận thức điểm mấu chốt,

	Ân Mạn Lệ mặt kề mặt thưởng thức , tại chính mình trước mắt phía trên diễn trận này thân di liếm cháu ngoại trai dương vật dâm diễn,

	Cũng không dám lộn xộn, chân tay luống cuống cũng không biết nên làm phản ứng gì,

	"Mạn Lệ tỷ tỷ mở ra miệng nhỏ ăn của ta đại dương vật, tựa như ngươi ăn đại chuối như vậy "

	Nhẹ giọng mê hoặc thời điểm vẫn không quên tay đỡ lấy ân Mạn Lệ đầu, xoa xoa nàng cuốn lên mái tóc, liềm muốn đem đại côn thịt bị thượng nàng môi hồng phía trên.

	Dương Ái Bảo tinh trùng sớm lên não, đêm nay như vậy cơ hội tự nhiên không nghĩ lãng phí một chút thời gian, lại thúc giục một lần:

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, mau, cùng ta nhị di như vậy sách của ta đại dương vật nhị di ngươi mau giáo Mạn Lệ tỷ tỷ, giáo nàng ăn của ta côn thịt, liếm đầu trym của ta."

	Khó nghe lời nói hoàn toàn không để ý tới đối diện còn tại choáng váng hồ rót rượu uống rượu bảo đức thịnh,

	Nói còn trực tiếp bắt đầu, thôi ân Mạn Lệ đầu, xoa xoa nàng cuốn lên mái tóc, liền đem dương vật quy đầu chuyển qua chóp mũi của nàng, lỗ tiểu tràn ra tinh dịch đều dính vào nàng mũi,

	Nam tính tinh dịch mùi vị lủi đọc thuộc lòng mũi lúc, tại tâm thần đã bị dục vọng dâm lửa nhét đầy đương phía dưới, đây là cỡ nào mê người khí tức a,

	Ân Mạn Lệ đã lắc lư tại bên cạnh dâm dục duyên, muốn cùng Dương Tuyết kiều giống nhau trầm luân, hoàn toàn vứt bỏ chính mình trinh tiết, bị trước người nam nhân thật lớn dương vật nhét đầy, quất cắm.

	"Ta ta ách" mềm mại rên rỉ, dễ nghe mê người,

	Dương Tuyết kiều nghe ân Mạn Lệ thở gấp, cũng đã sớm minh bạch chính mình cháu ngoại trai đối với ân Mạn Lệ ý đồ rồi, đối với ở hiện tại ngay trước một vị khác thục diễm mỹ mẫu mặt, liếm chính mình thân ngoại sanh đại dương vật, ngượng ngùng đồng thời, lại càng thêm kích thích nội tâm của nàng không chỉ dâm dục,

	Ngay trước ngoại nhân loạn luân, từ tại Hoàng Mỹ Anh trước mặt thử qua về sau, nàng giống như hồ lên nghiện, một mực khát vọng có thể lại lần nữa trải nghiệm, lúc này, là càng thêm phóng đãng , thè đầu lưỡi ra hướng về ngay ngắn côn thịt thân một chút cạo liếm,

	"Sách sách" âm thanh thường xuyên mà kịch liệt, càng có người ở nhìn, Dương Tuyết kiều tâm lý lại càng có biến thái khoái cảm.

	"Tỷ tỷ, xem ta cái này thân nhị di ăn cháu ngoại trai đại dương vật, tỷ tỷ ngươi cũng đến, liếm dương vật, liếm lên mặt quy đầu, tại chồng trước ngươi trước mặt liếm ta thân ngoại sanh đại dương vật nha, nha nha ta ăn, ta ăn ta thân ngoại sanh đại dương vật, ta là ăn cháu ngoại trai đại dương vật loạn luân nữ hiệu trưởng."

	Dương Tuyết kiều một khi đối mặt Dương Ái Bảo đại dương vật, liền hoàn toàn đã không có lòng xấu hổ, nàng chỉ muốn muốn càng thêm điên cuồng ái dục.

	"Ách yêu bảo, nhị di muội muội, ta không biết a, ta không muốn" ân Mạn Lệ thấp thỏm trong lòng,

	"Tỷ tỷ, rất đơn giản , há miệng ra, đem cái này đại đông tây ngậm vào, giống như ta vậy, ăn yêu bảo đại dương vật, nha nha tỷ tỷ ngươi nhìn, nhìn đại dương vật tại cắm vào miệng của ta đâu của ta huyệt dâm miệng nhỏ thích ăn cháu ngoại trai đại côn thịt tao miệng a "

	Dương Tuyết kiều không chỉ có ngay trước ân Mạn Lệ ánh mắt phía dưới, tự mình làm mẫu, nói ra dâm nói dâm ngữ càng thêm không có một tia điểm mấu chốt,

	Chỉ thấy tròn trịa to dài dương vật quy lần đầu thứ đột phá nàng kiều diễm môi hồng, môi dán sát thịt bổng thân gậy bị tháo nước thành các loại hình dạng.

	"Ta cháu ngoại trai đại dương vật, tại gian cắm vào ta cái này thân nhị di tao miệng, ta là bị thân ngoại sanh đại dương vật xen mồm dâm đãng nữ hiệu trưởng "

	Nữ thần hiệu trưởng biết thời cơ chín muồi, lập tức đem trong miệng đại côn thịt nhổ ra, trực tiếp chống đỡ lên ân Mạn Lệ miệng nhỏ, nhẹ nhàng đỉnh đầu, đã đột phá môi cùng răng nanh, tiến vào vị này thục mẫu khoang miệng,

	"Đúng, tỷ tỷ, chính là như vậy, ngươi cũng ăn, buông lỏng môi, đem dương vật quy đầu ngậm vào, dùng môi cùng đầu lưỡi kẹp chặt dương vật quy đầu, cử động nữa đầu của ngươi, làm côn thịt tại miệng của ngươi bên trong quất cắm, đem chính mình ăn dương vật tao miệng coi như bị dương vật cắm vào huyệt dâm, khiến nó cắm đi vào, đi thỏa mãn đại dương vật nha "

	Những lời này nghe vào ân Mạn Lệ trong tai, giống như bị thôi miên, chiếu vào lời nói của nàng, hướng về Dương Ái Bảo đại côn thịt chính là một chút phun ra nuốt vào liếm, thường thường còn xâm nhập yết hầu chỗ sâu, lĩnh hội quy đầu tại sâu yết hầu khi biến thái khoái cảm.

	Dương Tuyết kiều chăm chú nhìn quan sát trước vị này thục mẫu đã tại chính mình dạy dỗ phía dưới, bắt đầu phun ra nuốt vào chính mình cháu ngoại trai đại dương vật, hơn nữa càng ngày càng kịch liệt động tác, như cũ đang không ngừng dùng dâm ngữ kích thích nàng,

	Không biết có phải hay không nhị di Dương Tuyết kiều âm thanh rất có mê hoặc tính, vẫn là ân Mạn Lệ thiên tính như thế, Dương Ái Bảo chỉ biết là, chính mình đại dương vật cuối cùng cắm vào vị này xinh đẹp thục mẫu miệng nhỏ bên trong, còn tại dưới một chút rút ra đút vào rút ra,

	Dương Ái Bảo cảm nhận bên trong, bị một vị thục lương hiền lành thành thục mẫu phu nhân bú liếm sâu yết hầu một lần tề hoạt,

	Cứ việc ân Mạn Lệ khẩu kỹ kỹ thuật còn thực trúc trắc, có vài cái dương vật thân gậy còn có khả năng bị hàm răng của nàng đụng đến, nhưng là Dương Ái Bảo có khả năng cảm nhận được kích thích khoái cảm, cũng là không gì sánh kịp .

	Chương 111: Ngay trước nữ nhi mặt ăn bổng bổng

	"Nha nha Mạn Lệ tỷ tỷ, của ta đại dương vật bị ngươi ăn ngon phồng a, quá kích thích, ngay trước chồng trước ngươi cùng nữ nhi mặt, ngươi cái này thục mẫu tại dưới đáy bàn ăn của ta đại dương vật, nha nha, tốt biến thái quá nghiện, đúng, dùng sức ngậm của ta đại dương vật quy đầu, dùng đầu lưỡi đỉnh quy đầu, kích thích ta, nha nha nha nga Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi tao miệng rất tuyệt thật là lợi hại, một chút đi học ăn dương vật rồi, ta muốn ngươi và Bảo Diễm tỷ tỷ cùng một chỗ chứa của ta đại dương vật, để ta xuất tinh miệng bạo các ngươi đôi này dâm loạn huyệt dâm tao miệng mẹ con."

	"Bảo thúc thúc, ta thật thích a thật là thoải mái Mạn Lệ tỷ tỷ rất tuyệt a miệng nhỏ thật có thể chứa của ta đại dương vật a "

	Dương Ái Bảo dùng ánh mắt nhìn chằm chằm bảo đức thịnh, hắn lúc này thân thể nội rượu đế sức rượu đi lên, không sai biệt lắm đã say, Dương Ái Bảo thế nhưng liền trực tiếp ngay trước vị này vô năng chồng trước mặt, nói ra đối với hắn nón xanh châm biếm,

	Còn không quan tâm vù vù phóng túng suyễn, chọc ân Mạn Lệ dọa đều nhất thời đều dừng lại, trong miệng ngậm đại dương vật, chi ngô đạo: "Yêu bảo ngươi không cần nói đi ra a "

	Dương Tuyết kiều cũng là xấu hổ bóp mấy phía dưới cháu ngoại trai đùi thịt, lá gan này cũng quá lớn quá vô sỉ.

	Bảo đức thịnh vừa rồi hoảng hốt ở giữa nhìn đến ân Mạn Lệ ngồi chồm hổm xuống sau liền biến mất không thấy gì nữa,

	Phía trước bốn người biến thành hai người, hơn nữa sắc đẹp của mình nữ nhi chính đầu gối ở Dương Ái Bảo bả vai phía trên,

	Bảo đức thịnh quay đầu nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, cảm giác say mông lung nói: "Cái gì ngươi đang nói cái gì "

	"Ta nói ta đang dùng đại dương vật cắm vào Mạn Lệ tỷ tỷ miệng nhỏ, nha nha ta cắm vào, ta tại cắm vào ngươi vợ trước tao miệng, ta tại đem Mạn Lệ tỷ tỷ miệng nhỏ trở thành huyệt dâm tại cắm vào à thằng ngốc này ép nón xanh chồng trước."

	Dương Ái Bảo thích không nhịn được, ngay trước hắn cái này chồng trước mặt bú liếm vợ trước, còn trắng trợn không kiêng nể điểm danh đạo họ, toàn bộ phương diện biến thái tính dục không ngừng tại tăng lên,

	Bảo đức thịnh vẫn như cũ nghe không được rõ ràng lắm, đột nhiên gào to nói: "Mạn Lệ, của ta tốt Mạn Lệ ngươi ở đâu "

	Bảo đức thịnh đột nhiên bất ngờ quát to đem dưới bàn ân Mạn Lệ cũng dọa nhảy dựng,

	Trong miệng thốt ra dương vật, thở gấp nói: "Ta, ta tại kiểm đũa, ngươi chớ xía vào ta "

	"Mạn Lệ ta không thấy được ngươi a" bảo đức thịnh cố gắng mở to mắt, tìm kiếm ân Mạn Lệ thân ảnh.

	Dương Ái Bảo nhân cơ hội chen miệng nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi nói cho chồng trước ngươi, ngươi đang làm gì thế, hắn đều say đâu áh nha tốt kích thích đã nghiền a, ta ta cảm giác đại dương vật tại miệng của ngươi bên trong đều nhanh nổ tung "

	"Ta" ân Mạn Lệ ta mấy phía dưới, căn bản nói không nên lời.

	"Nha nha, Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi quá biết ăn dương vật rồi, có phải hay không cảm giác thực biến thái đã nghiền, ngay trước chính mình thân nữ nhi cùng chồng trước mặt, cùng ta thân nhị di chứa của ta đại dương vật ăn. Nha nha, nhị di, ngươi cũng liếm dương vật của ta thân gậy, liếm của ta đản đản nha" Dương Ái Bảo chấn động mấy phía dưới lưng, sảng khoái hưng phấn rất nhiều, hai tay còn không ngừng tại dưới người hai vị mỹ phụ thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi vỗ về chơi đùa, một chút đã bắt lên thục mẫu trước ngực to lớn bộ ngực vú thịt,

	"Nha nha, Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi vú lớn xúc cảm thật tốt quá, đẹp quá hảo dâm đãng a, thật to dâm tiện vú sữa a, nhị di, ngươi mặc cái này bộ váy cũng tốt gợi cảm, mông tốt kiều a "

	"Ô ô không muốn xấu hổ ta "

	"Ách ô nhị di là xuyên cấp yêu bảo nhìn rồi là muốn làm thân ngoại sanh tại xe phía trên làm ta đấy, "

	Hai vị đã làm mẹ người gợi cảm người vợ, nhất thời, đồng thời chứa liếm cùng một căn đại dương vật, ấp úng nói.

	"Yêu bảo, của ta đại dương vật cháu ngoại trai, ta tại liếm dương vật của ngươi cây gậy, nhị di rất hưng phấn a, cùng cái này biến thái thành thục mẫu cùng một chỗ bộ dạng này liếm dương vật của ngươi, ta mau điên rồi á..., nha nha, ta là biến thái, dâm tiện, thích ăn thân ngoại sanh đại dương vật loạn luân nhị di "

	"Muội muội, ta ta không phải là biến thái a sách sách" ân Mạn Lệ trên miệng không thừa nhận, có thể ngậm dương vật môi nhưng ở qua lại khuấy sục, đầu lưỡi không ngừng khuấy làm, tựa như liếm một cái đại kẹo que tựa như.

	Ân Mạn Lệ bỗng nhiên lơ đãng ngẩng đầu một cái, thế nhưng nhìn thấy tựa vào Dương Ái Bảo trên vai nữ nhi đã mở mắt, chính nhìn chằm chằm nàng chứa liếm cự đại dương vật miệng, lập tức nan kham tột đỉnh,

	Ngay trước nữ nhi mặt, bú liếm có khả năng là nữ nhi bạn trai đại dương vật, loại này xấu hổ cảm giác, làm ân Mạn Lệ thân thể yêu kiều không ngăn được phát run, thật lớn tội ác xấu hổ cảm giác cũng để cho nàng thanh tỉnh một chút,

	"Ách diễm diễm ngươi không muốn xem không muốn xem mụ mụ nha" hoảng đầu muốn phun ra chống đỡ miệng đầy côn thịt.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi đừng có ngừng a, tiếp tục ăn của ta đại côn thịt, ngay trước ngươi nữ nhi ruột thịt mặt, làm Bảo Diễm tỷ tỷ nhìn nhìn, ngươi là như thế nào liếm ta cái này tiện nghi con rể đại dương vật "

	Nói, mông đi phía trước thúc một cái, sẽ không làm côn thịt theo thục mẫu miệng bên trong rơi ra.

	Dương Ái Bảo lúc này, đã hoàn toàn không quan tâm bảo đức thịnh tồn tại, chỉ thấy bảo đức thịnh híp mắt, còn đang cố gắng chung quanh tìm chính mình xinh đẹp vợ trước,

	Dương Ái Bảo cười gian một tiếng, quay đầu, hướng về trên vai xinh đẹp thư ký Bảo Diễm nói: "Bảo Diễm tỷ tỷ, ta biết ngươi không có say , ngươi nhìn ngươi, nhìn mẹ ngươi đều ngượng ngùng liếm của ta đại dương vật rồi, ta cũng nhớ ngươi cấp cho ta liếm, tựa như ngày hôm qua tại ta phòng làm việc của mẹ, tại cái bàn phía dưới ngay trước ngươi nón xanh bạn trai mặt liếm của ta đại côn thịt, ta muốn các ngươi đôi này dâm đãng mẹ con cùng một chỗ liếm của ta đại dương vật, ngay trước ba ngươi mặt, dùng đại dương vật cắm vào các ngươi đôi này xinh đẹp mẹ con tao miệng nha "

	"Ta không có chỗ ngồi trống rồi, ta trạm không đi xuống" Bảo Diễm ta mấy phía dưới, xấu hổ , cư nhiên dùng như vậy cái lý do,

	Mắt nhìn chính mình thân sinh mẹ đang bán lực hầu hạ chính mình rất hảo cảm nam sinh, không biết là tâm lý bài xích vẫn là trong lòng nảy sinh ghen tị, nàng rất muốn đi đem cái kia tràn ngập mê người khí tức đại côn thịt đoạt lấy đến a.

	Chương 112: Thục mẫu thư ký mẹ con trầm luân

	"Hắc hắc, mạn Lệ a di, ngươi có nghe hay không, Bảo Diễm tỷ tỷ cũng nghĩ cùng ngươi cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật a, đến ta đem ngươi nâng lên đến, để ta ăn ngươi xinh đẹp huyệt dâm, ăn ngươi vừa mới bị của ta đại dương vật đỉnh cao trào phun nước huyệt dâm, "

	Dương Ái Bảo khí lực lớn kinh người, cư nhiên trực tiếp chế trụ ân Mạn Lệ eo nhỏ, đem nàng bài đến trước ngực mình, đến đây một cái 69 thức, làm thục mẫu nằm sấp mở đùi kẹp ở cổ mình,

	Váy ngủ tự nhiên cúi đãng phía dưới, Dương Ái Bảo nhìn chăm chú trước lỗ mũi hồng nhạt sợi tơ quần lót, quần lót sớm bị dâm thủy nhuộm dần ướt sũng , phía dưới chính là tỏa ra thục nữ mùi thơm nhụy hoa mật huyệt,

	Làm người ta đại khoái đóa di xinh đẹp cơm, Dương Ái Bảo trực tiếp đem môi dán đi lên, dùng răng ôm lấy mép quần lót đẩy đến một bên, hương oánh phấn nộn môi mật lỗ thịt lập tức liền triển lãm ở tại trước mắt,

	Lè lưỡi, bao trùm thượng tiểu huyệt mỹ thịt chính là một chút cạo liếm, nộn trượt lỗ thịt quả thực làm người ta muốn đem trước người mỹ nhân toàn bộ nuốt xuống,

	"Oa nga, xinh đẹp chín muồi mẫu huyệt dâm nha, Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi huyệt dâm thơm quá tốt trượt, nha nha hảo dâm đãng huyệt dâm, thật nhiều thủy a, là ta yêu nhất ăn huyệt dâm nha "

	"Yêu bảo này quá xấu hổ, ngươi không muốn liếm a, nha nha đầu lưỡi không muốn cắm đi vào, ta không được đó a, sẽ có ghê tởm nước bẩn đi ra "

	Ân Mạn Lệ cảm giác được chính mình tiểu huyệt nội bức tường bị thon dài đầu lưỡi kéo mở, thật lâu chưa bị khai phá mật , lập tức liền tiết ra thật nhiều dâm dịch.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, để ta ăn, ta thích ăn tao thục mẫu dâm thủy, nha nha đức thịnh thúc thúc, ngươi xem ta a, xem ta tại liếm ngươi huyệt dâm vợ trước mỹ huyệt a, thật nhiều dâm thủy, đẹp quá vị, nha nha, ta còn tại dùng đầu lưỡi cắm vào ngươi vợ trước huyệt dâm a "

	Trong miệng lớn tiếng phóng đãng đồng thời, Dương Ái Bảo còn đem nhắm mắt không dám nhìn Bảo Diễm kéo đến dưới người, lại là một vị mỹ nhân gần gũi dán phía trên chính mình đại côn thịt,

	Lại tiếp tục đối với Bảo Diễm dâm thoại không ngừng:

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi bây giờ có vị trí, mau cùng mẹ ngươi, còn có ta nhị di cùng một chỗ hầu hạ của ta đại dương vật, tại ba ngươi trước mặt liếm của ta đại dương vật, để ta dùng ta căn này tráng kiện đại dương vật cắm vào ngươi miệng nhỏ, cấp ba ngươi nhìn nhìn, ngươi là cỡ nào ăn dương vật, miệng nhỏ khẩu kỹ đến cỡ nào tốt "

	Dương Ái Bảo hoàn toàn không chắc tuyến, không có luân lý đạo đức lời nói, kích thích Bảo Diễm đổi thành trong lòng tối biến thái cảm xúc, cúi đầu liền thân hôn lên trước mắt căn này làm nàng vừa yêu vừa hận nam tính cự căn,

	"Ô, yêu bảo ngươi đừng bảo là, đừng cho ba ta nghe được ta liếm, ta cái này cùng mẹ cùng một chỗ liếm ngươi đại dương vật đại côn thịt "

	"Nha nha liếm lên rồi, Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi liếm lên của ta đại côn thịt rồi, nha nha ngay trước ba ba chồng trước mặt vú to mẹ sách đầu trym của ta, chân đẹp nữ nhi liếm thân gậy, các ngươi thật sự là một đôi cảm tình tốt, huyệt dâm tao miệng bú liếm mẹ con a đúng đúng, Bảo Diễm tỷ tỷ, dùng môi mài , mài dương vật thân gậy a cấp ba ngươi mang đỉnh đầu vĩnh viễn hái không dưới đại nón xanh "

	Nghe được Dương Ái Bảo luôn luôn tại chú ý hai mẹ con này, Dương Tuyết kiều không có cam lòng, lại gặp được tỷ tỷ mình xinh đẹp thư ký cũng ngồi xuống, lè lưỡi liếm lên cháu ngoại trai dương vật thân gậy, cảm thấy chính mình luân vì phối hợp diễn,

	Sợ những cái này dâm hàng yêu tinh cướp đi chính mình đại dương vật thân ngoại sanh, đột nhiên liền đem dương vật trứng nuốt vào trong miệng, dùng sức sách ăn,

	Một chút liền kích thích Dương Ái Bảo phía dưới lại ma lại tô, thô suyễn nói: "Nha nha nhị di ngươi sách dùng tốt lực, thật có thể sách trứng a ta thân ái nhị di tao miệng, so huyệt dâm cắm vào đến còn đã nghiền a."

	Mà kế tiếp Dương Tuyết kiều lời nói, nghe đến có lẽ sẽ bị tưởng rằng ma nữ phụ thân rồi,

	"Yêu bảo, nhị di cũng có huyệt dâm nữ nhi , ta nhìn thấy quá ngươi sở sở tỷ cùng giai tuyết cùng một chỗ liếm âm hộ mài huyệt, ngươi sở sở tỷ cũng yêu thích liếm huyệt ăn dương vật , nhị di cùng ngươi sở sở tỷ cũng là huyệt dâm liếm dương vật mẹ con, nhị di cũng để cho yêu bảo ngoạn nữ nhi của ta, địt chúng ta đôi này thân di thân biểu tỷ huyệt dâm, nha nha "

	Dương Ái Bảo tự nhiên nghe được nhị di Dương Tuyết kiều trong lời nói ganh đua so sánh ý tứ, đỡ lấy chính mình vị này đã dâm tiện đến hoàn toàn thần phục chính mình dưới hông thân nhị di, lay động vài cái dương vật, cảm nhận trứng tại khoang miệng bên trong nhảy lên cảm giác, ôn nhu nói: "Nhị di, thân ngoại sanh vĩnh viễn đều yêu ngươi , ta cũng tốt mong chờ sở sở tỷ miệng nhỏ chứa của ta côn thịt a, cho các ngươi đôi này cầu địt di tỷ mẹ con cùng một chỗ ăn đại dương vật, nha nha ta địt a, địt của ta dì ruột nữ, "

	Dương Tuyết kiều nghe được hắn nói như vậy, càng thêm tận tâm sách hút dương vật trứng, dùng sức nỗ khởi môi nhìn liền tràn đầy dâm tà.

	Dương Ái Bảo nghiêng quá đầu, nhìn dưới hông dương vật phía trên, tam trương mỹ nhân miệng nhỏ toàn bộ phương hướng bọc lấy chính mình nam tính cự căn, có khả năng cảm nhận được tuyệt vời hưng phấn, quả thực sắp đột phá phía chân trời.

	Một bên liếm trong miệng thành thục mẫu huyệt dâm, một bên tiếp tục dâm loạn dâm ngữ: "Mạn Lệ tỷ tỷ, Bảo Diễm tỷ tỷ, các ngươi cuối cùng cùng một chỗ ăn của ta đại côn thịt rồi, nha nha thật có thể liếm a, ngay trước cha ruột cùng chồng trước mặt, liếm ta căn này đại dương vật, các ngươi chính là chuyên môn cho ta liếm dương vật dâm loạn mẹ con a, "

	"Yêu bảo, ngươi đừng bảo là nha, a di đều xấu hổ chết rồi, để ta cùng diễm diễm ngay trước mặt của hắn cùng ngươi làm loại sự tình này "

	Ân Mạn Lệ đứng chổng ngược ghé vào Dương Ái Bảo trên người, trong miệng dương vật quy lần đầu thứ tại chính mình khoang miệng loạn đột loạn cắm vào, thật vất vả mới nhổ ra một chút đi ra, mới có cơ hội nói chuyện.

	Mà lúc này, tại bảo đức thịnh trong mắt, trước mắt là một đống bóng chồng, mơ hồ một đôi nam nữ điệp tại cùng một chỗ, bất nhã biến thái tư thái làm hắn có một chút phản ứng , lần này dưới sự kích thích, sức rượu đều bị áp chế rất nhiều.

	Chương 113: Mẹ con cầu địt

	Bảo đức thịnh mơ mơ màng màng hỏi: "Mạn Lệ, là ngươi sao, ngươi các ngươi đây là đang làm gì thế "

	Đang lúc hắn bị kích thích , dao động đầu muốn thanh lúc tỉnh lại, đột nhiên cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, tại trong tầm mắt của hắn, một tầng tấm màn đen bao phủ ở hắn,

	Tầm mắt đen thùi, nhưng là bên tai âm thanh lại rõ ràng có thể nghe,

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, huyệt dâm, Bảo Diễm tỷ tỷ, mẹ con ăn dương vật, " nghe những cái này dơ bẩn ngôn ngữ, bảo đức thịnh tâm bẩn thật giống như đang bị tiêm đâm lật ngược đâm cắm vào,

	Tại Dương Ái Bảo nhìn đến, bảo đức thịnh động tác có chút buồn cười, chỉ thấy hắn nhắm mắt, hai tay ở phía trước trong không khí sờ loạn loạn bái, kêu loạn :

	"Của ta Mạn Lệ nha, của ta diễm diễm a ách à nhóm nói đều là cái gì a "

	"Ách a "

	Một hồi qua đi, bảo đức thịnh cũng chỉ đúng vậy a ách ách thống khổ kêu khóc rồi,

	Hắn không biết này là chân thật còn chỗ tại trong mộng cảnh, hắn hiện tại tỉnh táo lại, nhưng là tầm nhìn đen thùi, cái gì đều không nhìn thấy, chỉ nghe được nữ nhi của hắn cùng vợ trước đang bị nam nhân khác đại dương vật hung hăng dâm ngoạn.

	Bảo Diễm cùng ân Mạn Lệ bị bảo đức thịnh âm thanh kinh không dám lộn xộn, thẳng đến Dương Ái Bảo nhắc nhở: "Mạn Lệ tỷ tỷ, Bảo Diễm tỷ tỷ, đừng có ngừng, đức thịnh thúc thúc đùa giỡn rượu điên, các ngươi tiếp tục ăn của ta đại dương vật, như vậy mới thích mới kích thích, nha nha ta cắm vào các ngươi miệng nhỏ a một hồi ta còn muốn cùng một chỗ địt các ngươi, dùng đại dương vật cắm vào mẹ con các ngươi huyệt dâm, ngay trước đức thịnh thúc thúc mặt hung hăng địt các ngươi huyệt dâm a "

	Bàn Cổ trượng không gian bên trong, thủy đàm bên cạnh, một thân màu đen chân không áo lụa ngọc mẫu nương nương vừa vặn toàn bộ mà đợi nằm nghiêng , no đủ kiên đĩnh nhũ phong loã lồ bên ngoài, bên trên đỏ sẫm đầu vú tỏa ra dâm mỹ đỏ ửng,

	Một đôi lung linh chân nhỏ thảng tại trong thủy, thưởng thức lúc này Dương Ái Bảo cùng ba vị mỹ nhân ái dục dâm diễn, ánh mắt nhìn thẳng Dương Ái Bảo dưới hông, căn kia tuyết trắng đại ngọc bổng, tại tam trương mỹ nhân diệu miệng ở giữa rút ra đút vào bạt cắm vào, tốt một phen hoang dâm vô độ tràng diện.

	Ngẫu nhiên còn đôi mắt xinh đẹp vừa chuyển, ý cười đầy mặt nhìn ở phía xa nhắm mắt mặt đỏ Vương Mẫu nương nương,

	"Nhìn chúng ta Lục tiên tử nha, cũng không biết là ai nguyên nhân, dâm đãng , thật là có vi thiên lý a "

	"Ngươi muốn nhìn liền nhìn, không muốn xấu hổ ta" một thân giữ mình lụa trắng y Vương Mẫu nương nương hừ một tiếng nói,

	Mấy ngày nay, nàng xem như phổ trạch vạn thế Vương Mẫu nương nương, thế nhưng ngày ngày đều phải nhận được như vậy nhục nhã.

	"Hì hì hai mẹ con này so với kia đối với tóc vàng mẹ con đều tốt quá hoá cùi bắp >_ a chúng ta đại ngọc bổng chủ nhân thật là lợi hại a, nha nha ta cũng nghĩ ăn đại ngọc bổng, làm yêu bảo chủ nhân đại ngọc bổng nhét đầy cơ thể của ta a "

	Hắc sa ngọc mẫu nương nương không có được một tấc lại muốn tiến một thước, ngược lại quay đầu tiếp tục thưởng thức mặt kính thượng một nam ba nữ loạn dục hoan ái, trảo bóp chính mình tăng lên tròn trịa vú to, dâm đãng kêu la ảo tưởng.

	"Ngươi ngươi không muốn kêu nữa " Vương Mẫu nương nương giọng căm hận nói, lại không làm nên chuyện gì.

	Về phần vừa mới bảo đức thịnh tại sao phải trước mắt bị tấm màn đen bao phủ, tự nhiên là hắc sa ngọc mẫu nương nương thủ đoạn, nàng cũng không nghĩ có bóng người vang chính mình đại ngọc bổng chủ nhân hấp thu nam nữ tinh khí, gây trở ngại chính mình khôi phục chân thân tiến độ.

	Bất quá, tại Dương Ái Bảo nhìn đến, bảo đức thịnh giương nanh múa vuốt bộ dạng, tâm lý đổ còn thật cảm thấy hắn là say khướt rồi, ngay trước mặt của hắn dâm ngoạn nữ nhi ruột thịt của hắn cùng vợ trước, hạ thân dương vật liền bừng bừng phấn chấn càng trở lên lợi hại,

	Cảm nhận dưới hông dương vật bị tam trương miệng nhỏ toàn bộ phương diện bao bọc hút mút, lập tức đầu lưỡi hướng về thục mẫu tiểu huyệt lỗ nhỏ lại lần nữa lẩm nhẩm , thẳng hướng đến ân Mạn Lệ mỹ huyệt bên trong chui vào,

	"Nha nha yêu bảo đầu lưỡi của ngươi tốt thô a, a di tiểu huyệt muốn bị ngươi cắm vào mặc nha, nha nha dùng sức cắm vào ta gian cắm vào của ta huyệt dâm thật sâu thật thích a "

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm dâm thủy càng ngày càng nhiều, có phải hay không muốn ta đại dương vật địt ngươi huyệt dâm a "

	69 thức động tác ân Mạn Lệ hưng phấn phun ra dương vật quy đầu, gật đầu run giọng nói: "Ta ta muốn muốn đại dương vật cắm vào ta, mau cắm vào ta "

	"Hắc muốn ai đại dương vật cắm vào ngươi a "

	"Yêu bảo ta ngươi muốn yêu bảo lão công đại dương vật cắm vào của ta huyệt dâm, nhét đầy cơ thể của ta, hung hăng chơi ta, giết chết ta cái này huyệt dâm, ngay trước ta thân sinh khuê nữ mặt, ngay trước ta chồng trước mặt địt của ta huyệt dâm giết chết ta cái này dâm lãng mẹ "

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi nghe chưa, mẹ ngươi kêu chồng ta a, muốn ta đại dương vật địt nàng huyệt dâm, kia ngươi chính là của ta nữ nhi ngoan rồi, nha nha nữ nhi ngoan dùng sức liếm dương vật của ta, liếm ba ba đại dương vật "

	"Ô ách" Bảo Diễm nghe mẹ cùng Dương Ái Bảo dâm thoại, trước mắt đại dương vật quy đầu vừa lúc bị mẹ nhổ ra, theo bản năng liền cướp ngậm đi lên

	"Ta là ăn ba ba đại dương vật nữ nhi ngoan, ta cũng muốn, ta cũng muốn ba ba đại dương vật địt âm hộ, địt ta vừa mới bị ba ba phá thân xử nữ âm hộ "

	Mẹ con này lưỡng từng tiếng cầu địt dâm ngữ, một tiếng không rơi toàn bộ truyền đến bảo đức thịnh tai , có thể hắn đã có mắt không thể nhìn, có lời không ra,

	Chính là giương nanh múa vuốt ách ách quát to, càng là không ngừng kích thích dưới bàn dâm loạn bú liếm bốn người,

	Mẹ con tiếng kêu dâm đãng, Dương Ái Bảo nghe toàn thân sảng khoái, côn thịt thượng trải rộng gân xanh còn đang không ngừng tăng lên cổ động,

	Còn bởi vì hiện tại ân Mạn Lệ tư thế nguyên nhân, Dương Ái Bảo chóp mũi vừa vặn hướng về vị này thục mẫu lỗ đít miệng,

	Khéo léo chặt chẽ miệng hang bố vài lông tơ, kích thích Dương Ái Bảo tầng tầng lớp lớp ngửi vài hớp,

	Một chớp mắt một cỗ cỏ thơm mùi thơm vị thấm vào miệng mũi bên trong.

	Chương 114: Mẹ con cộng địt

	Dương Ái Bảo nhịn không được thở dài nói: "Mạn Lệ tỷ tỷ, lỗ đít của ngươi lỗ nhỏ thơm quá a, vì sao thơm như vậy a "

	"Ách ta ta có súc ruột thói quen hôm nay buổi sáng có" ân Mạn Lệ tại tình dục sóng triều bên trong, cư nhiên giao trái tim để bí ẩn nhất xấu hổ bí mật nói ra.

	"Oa, súc ruột lỗ đít nhỏ, ta rất muốn liếm a, Mạn Lệ tỷ tỷ, đại dương vật lão công muốn liếm lỗ đít của ngươi hôm nay không chỉ có muốn địt miệng của ngươi, địt huyệt của ngươi, còn muốn địt ngươi xử nữ hoa cúc tao động lỗ đít tao động "

	Nói, Dương Ái Bảo đầu lưỡi theo bên trong huyệt động rời đi, lập tức đội lên co rút nhanh lỗ đít miệng, ý đồ đột phá đi vào,

	"Nha nha yêu bảo nha không được a, lỗ đít của ta, nha nha, muốn mở a" nam nhân đầu lưỡi tại hoa cúc xấu hổ đào khoét phía dưới, rất nhanh liền thói quen muốn mở ra, liền cùng với súc ruột giống nhau phản ứng,

	Súc ruột cái thói quen này, vẫn là nàng gia nhập sườn xám câu lạc bộ về sau, cùng bên trong sườn xám tỷ muội học đây này

	"Nha nha, của ta Mạn Lệ hoa cúc lão bà a, ta ăn được lỗ đít của ngươi tao động rồi, đầu lưỡi của ta chui vào rồi, nha đây là ta xử nữ lỗ đít, ta rất muốn dùng đại dương vật cắm vào a chiếm giữ nàng a "

	"Yêu bảo a chỗ đó ghê tởm đó a, không muốn liếm đi vào, a di muốn mắc cỡ chết nha lỗ đít của ta, thật to a, phồng mở" ân Mạn Lệ xấu hổ mau muốn qua đời, ngay trước chồng trước cùng nữ nhi mặt, bị một cái tiểu nam sinh ăn hoa cúc,

	"Hắc, của ta thục mẫu đại lão bà, không cần xấu hổ Bảo Diễm tỷ tỷ cũng yêu thích a, Bảo Diễm tỷ tỷ, ta tại liếm mẹ ngươi hoa cúc lỗ đít, đầu lưỡi đều liếm đi vào, nha đẹp quá vị tao lỗ đít a, Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi có muốn ăn hay không ăn "

	Bảo Diễm sao có thể chịu được, bàn tay ba ba đánh Dương Ái Bảo mông,

	"Yêu bảo, ngươi còn như vậy xấu hổ ta, ta liền đem ngươi đại gia hỏa muốn xuống a "

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, càng là bị kích thích không được, đầu lưỡi gần chui mấy phía dưới lỗ đít miệng, đại dương vật thì càng là cần gấp một cái huyệt động đến quất cắm phóng thích,

	"Ta cũng không chịu nổi a, nhị di, Bảo Diễm tỷ, để ta trước địt Mạn Lệ lão bà huyệt dâm, để ta phóng phóng hỏa khí "

	Nói, Dương Ái Bảo theo tam trương mỹ nhân miệng nhỏ rút ra dương vật, cũng tạm thời buông ra đối với thục mẫu lỗ đít công chiếm,

	Đứng dậy liền đem ân Mạn Lệ hoành ôm lên, trực tiếp tách ra hai chân của nàng làm thục mẫu ngồi ở trên bàn ăn, mà bảo đức thịnh liền ở sau lưng nàng,

	Lại một phen xé rách rơi ân Mạn Lệ sợi tơ quần lót, Dương Ái Bảo đại điểu liền trực tiếp dán lên ân Mạn Lệ đại lộ bên ngoài huyệt dâm.

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi huyệt dâm, lỗ đít của ngươi động, đều quá dâm đãng, ta muốn địt ngươi, nha nha đem ngươi vú lớn lộ ra, để ta ngay trước chồng trước ngươi mặt hung hăng làm ngươi, đánh ngã ngươi huyệt dâm "

	Vừa nói vừa đem ân Mạn Lệ trước ngực váy ngủ cùng áo ngực thoát rơi, bắt lấy nhảy thoát đi ra tròn trịa vú lớn, bàn tay to dùng sức vuốt ve lấy,

	Ân Mạn Lệ ngồi ở trên bàn ăn, hai chân gợi lên dâm đãng tư thế phía dưới, vú sữa đã ở Dương Ái Bảo bàn tay tâm biến hóa thành các loại hình dạng, hạ thân tiểu huyệt cảm nhận đến đã bắt đầu cắm vào đại côn thịt, huyệt động kia bị kéo ra lửa nóng cảm giác, tựa như muốn hòa tan thân thể của nàng tựa như,

	"Nha nha nóng quá nóng quá a yêu bảo đại dương vật lão công, mau địt ta, mau đưa đại dương vật cắm đến ta huyệt dâm bên trong đến, quất ta cắm vào ta nha nha tiến vào, đại dương vật tiến vào, thật to a tốt thỏa mãn "

	Côn thịt vừa mới đi vào một cái quy đầu bộ phận, ân Mạn Lệ liền phấn khích dâm đãng kêu la , tại huyệt dâm dâm thủy nhuận trợt xuống, Dương Ái Bảo thình thịch mà bắt đầu cạn làm,

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, cỡi quần áo, úp sấp mẹ ngươi trên người, đem huyệt dâm nâng lên, ta muốn cùng một chỗ địt các ngươi đôi này chân đẹp huyệt dâm mẹ con, "

	Dương Ái Bảo lập tức lại giúp đỡ Bảo Diễm cởi nàng tây trang đồng phục, cũng một chút liền đem vị này mỹ nhân thư ký lột cái tinh quang trần trụi, liền đem nàng cũng ôm đến bàn phía trên, làm mẹ con toàn thân lộ ra , mặt đối mặt điệp nằm sấp tại cùng một chỗ, triển lãm tại Dương Ái Bảo trước mắt,

	Nhất thời, hai cái lóe sáng trong suốt sáng bóng dâm thủy mẹ con huyệt dâm liền hiện lên hiện tại Dương Ái Bảo đại dương vật phía dưới,

	Một đôi mẹ con, vú sữa đỉnh vú sữa, huyệt dâm dán huyệt dâm, này cảnh tượng, thế gian tuyệt mỹ.

	"Của ta mẹ con lão bà, cấp lão công biểu diễn cái mẹ con lưỡi hôn, lão công một hồi liền lần lượt cắm vào các ngươi, tại các ngươi thân ba ba cùng chồng trước phía trước, hầu hạ thật tốt các ngươi đôi này lộ âm hộ cầu địt loạn luân mẹ con "

	"Nha còn có ta nhị di, liếm dương vật của ta căn, ta một bên địt ngươi một bên liếm, để ta thoải mái, để ta thích nha ta tối dâm đãng hiệu trưởng loạn luân nhị di, "

	Tại Dương Tuyết kiều cảnh tượng trước mắt, cũng là Dương Tuyết kiều chưa bao giờ nghĩ tới cùng gặp qua dâm loạn biến thái, thuận theo liền đem miệng nhỏ dán lên dương vật cùng huyệt dâm kết hợp vị trí,

	Xinh đẹp nữ hiệu trưởng Dương Tuyết kiều mặc lấy đoan trang âu phục váy ngắn, giẫm lấy cao gót, nhếch lên mượt mà mông đẹp, thò ra thon dài khéo léo lưỡi thơm, từng vòng liếm láp tùy theo dương vật quất cắm tiểu huyệt mà mang ra khỏi dâm dịch.

	Bảo Diễm hôn lên mẹ môi, hơn nữa tham tiến vào triền thượng mẹ lưỡi thơm về sau,

	Lúc này cảm giác nhận được kích thích cùng hưng phấn, đối với Bảo Diễm mà nói, thức sự quá loạn luân biến thái,

	Trước mắt chính là cha ruột say rượu hồ ngôn loạn ngữ bộ dạng,

	Mà chính mình lại trần trụi thân thể yêu kiều cùng mẹ điệp tại cùng một chỗ, làm dâm loạn nữ nữ hoan ái, ăn mẹ đầu lưỡi, dưới người còn có một căn thật lớn nam tính dương vật đang tại mẹ tiểu huyệt nội lật ngược quất cắm cày cấy,

	Hơn nữa rất nhanh, cũng có khả năng cắm đến nàng bên trong thân thể, dâm tiện tiếp nhận mẹ con bị một cây dương vật dâm ngoạn gian cắm vào,

	Vô tận biến thái khoái cảm đang tại hoàn toàn ăn mòn thân thể của các nàng tâm, luân vì đắm chìm trong dâm dục dâm yêu trung dâm nô phóng túng nữ.

	"Mạn Lệ đại lão bà, tiểu huyệt của ngươi cùng xử nữ âm hộ tựa như a, thật chặt, ta địt thích chết rồi, ngươi sướng hay không? A, ngay trước nữ nhi tiểu lão bà cùng nón xanh chồng trước mặt bị ta làm như vậy, nha nha địt ngươi, địt ngươi cái này dâm loạn vú lớn thục mẫu, cùng nữ nhi thưởng dương vật làm tao tiện thục mẫu "

	Dương Ái Bảo càng cắm vào càng sâu, lúc này đi vào nửa thân gậy nhiều, còn đang không ngừng xâm nhập,

	"Nha nha thật là thoải mái thật sâu a, ta là vú lớn đại lão bà, của ta đại dương vật lão công, là mẹ con chúng ta cộng đồng lão công, làm một trận chúng ta a, nha nha dùng sức khô khốc chết của ta huyệt dâm a "

	Ân Mạn Lệ hút nữ nhi Bảo Diễm đầu lưỡi, lại gần sát lấy đại dương vật rút ra đút vào, cảm nhận được hơn nặng khoái cảm, liềm muốn đem nàng cả người vét sạch.

	Dương Ái Bảo nhìn đến Bảo Diễm đã ở dùng sức dùng tiểu huyệt của nàng ma sát thân gậy, biết nàng huyệt dâm cũng cần giải ngứa,

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi cũng muốn đại dương vật ư, muốn lời nói, đại dương vật lão công sẽ không cắm vào mẹ ngươi, tới cho ngươi giải ngứa rồi"

	Chương 115: Bảo Diễm cao trào, địt nhị di

	Bảo Diễm đảm run rẩy trả lời: "Yêu bảo, ngươi trước hết để cho mẹ thoải mái a, đem của ta huyệt dâm vú lớn mẹ địt thư thái" Bảo Diễm vẫn có chút sợ, dù sao nàng là hôm qua mới vừa mới phá thân, khi đó cắm vào gia hỏa so hiện tại có thể Tiểu Đa rồi,

	Ân Mạn Lệ nghe được nữ nhi như vậy xấu hổ nàng, xấu hổ đồng thời cũng phản kích trở về,

	"Diễm diễm của ta con gái tốt a yêu bảo đại dương vật lão công đại lão bà thoải mái đủ, ngươi làm diễm diễm cũng thoải mái phía dưới, dùng cắm vào ta cái này câu dẫn con rể mẹ đại côn thịt, đi cắm vào nữ nhi của ta, cắm vào ngươi tiểu lão bà "

	"Hắc hắc, ta đây liền cùng một chỗ cắm vào, cùng một chỗ cắm vào các ngươi hai cái tao động, đem các ngươi địt thư thái, ta còn muốn địt của ta nhị di lão bà đâu "

	Dương Ái Bảo nói, liền rút ra dương vật côn thịt, chỉa vào chân dài thư ký Bảo Diễm mật huyệt miệng, này trải qua dưới sự kích thích, huyệt động đã mở không ít, tích tí tách còn tràn ra đại lượng dâm thủy, lập tức lửa nóng quy đầu vừa dùng lực, tại Bảo Diễm một tiếng cao vút tiếng rên rỉ bên trong,

	Quy đầu phía trước lập tức liền hõm vào,

	"Nha nha tiến vào, thật lớn gia hỏa a, yêu bảo đệ đệ, ngươi lại đem đại dương vật cắm vào rồi, quá ma quá phồng quá lớn, nha nha "

	Lúc này đây, cư nhiên cũng không có bao nhiêu đau đớn cảm giác, Bảo Diễm hưng phấn chủ động hoảng lên vòng eo, đi khuấy sục huyệt dâm nội dị vật, dâm đãng kêu la :

	"Nha nha yêu bảo tốt thỏa mãn cảm giác a động tới ngươi đại dương vật, cắm vào, cắm đầy tỷ tỷ huyệt dâm dâm động "

	"Thích a, cắm vào hoàn mẹ cắm vào nữ nhi, nha nha, Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi huyệt dâm thật chặt, so mẹ ngươi nhanh tốt đúng vậy, thật có thể ăn dương vật a, nói, thích hay không thích bị đại dương vật ba ba làm, tại thân ba ba không coi vào đâu, bị ta căn này địt mẹ mày mẹ đại dương vật làm "

	"Ách ta" Bảo Diễm vẫn là xấu hổ mở miệng a,

	"Yêu bảo nha ngươi không muốn xách hắn, không nên như vậy tao mẹ con chúng ta cũng đã làm cho ngươi như vậy địt âm hộ rồi"

	Ân Mạn Lệ đầy mặt xấu hổ trả lời, hạ thân tiểu huyệt cùng nữ nhi bị côn thịt chống đỡ mãn tiểu huyệt dán sát tại cùng một chỗ, có thể rõ ràng cảm nhận đến đại dương vật mỗi lần quất cắm quá trình trung đều gắt gao mài lấy chính mình âm hộ lỗ thịt, huyệt động bên trong ngứa ngáy càng trở lên mãnh liệt,

	"Ha ha kia có thích ta hay không như vậy cùng một chỗ địt mẹ con các ngươi, dùng đại dương vật nhét đầy các ngươi "

	"Yêu thích "

	"Yêu thích" mẹ con không hẹn mà cùng nhỏ giọng đáp lại,

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc , nhìn dưới hông điệp tại cùng một chỗ mẹ con huyệt dâm, còn có chính mình thân nhị di thè đầu lưỡi ra liếm tính khí giao hợp hình ảnh,

	Kích thích hắn hướng về mỹ thư ký Bảo Diễm nụ hoa mật huyệt, kích động một chút phía dưới sâu cạn luân phiên, mang lên nhè nhẹ dâm thủy thỉnh thoảng ở tại nhị di Dương Tuyết kiều khuôn mặt cùng sợi tóc phía trên, kích thích Dương Ái Bảo thường thường rút ra dương vật, nhét vào nhị di dâm dục miệng nhỏ ,

	"Nhị di, cho ngươi ăn đôi này huyệt dâm mẹ con dâm thủy, sách dùng sức sách nha nha nhiều học một ít Mạn Lệ tỷ tỷ cùng Bảo Diễm tỷ tỷ về sau cùng sở sở tỷ cũng cùng một chỗ bị của ta đại điểu đại côn thịt địt "

	Lúc này Dương Tuyết kiều hoàn toàn hưởng thụ tại tính dục sóng triều phía trên bên trong, đối với thân ngoại sanh dâm tà không chịu nổi nói nhưng lại là hoàn toàn không biết là bài xích, hướng về cháu ngoại trai dính đầy mẹ con huyệt dâm dâm thủy đại côn thịt chính là một chút sách hút, đem phía trên dâm thủy tinh dịch chất hỗn hợp toàn bộ ăn vào bụng .

	"Yêu bảo, mau đưa đôi này dâm tiện mẹ con địt cao trào, nhị di cũng muốn đại côn thịt, nhị di cũng muốn dương vật của ngươi đại điểu, nhị di cùng ngươi sở sở tỷ huyệt dâm đều phải bị đại dương vật địt, nha ngứa nha nhị di mẹ con huyệt dâm ngứa chết rồi, "

	Gần rút ra làm Dương Tuyết kiều chứa liếm như vậy một hồi, ân Mạn Lệ liền cùng với Bảo Diễm mài nhịn không được cho nhau lên tiểu huyệt, mẹ con chủ động mài huyệt hình ảnh nhìn tại Dương Ái Bảo trong mắt, thật sự hoang đường ăn no thỏa mãn,

	"Ha ha, ta mỹ nhân nhóm a, của ta đại dương vật quá yêu các ngươi huyệt dâm cùng miệng nhỏ rồi, ta đây trước tiên đem bảo Ngư tỷ tỷ địt cao hơn triều, lập tức liền đến địt của ta nữ thần hiệu trưởng nhị di "

	Đại dương vật bắn ra Dương Tuyết kiều miệng nhỏ, lại một lần nữa theo Bảo Diễm mở miệng mạo dâm thủy huyệt động trung cắm vào,

	Lúc này đây, thân gậy ước chừng đi vào có một bán, vị này xử nữ âm hộ mỹ nhân cũng đã bắt đầu thích ứng Dương Ái Bảo nhỏ.

	"Phốc phốc" vài tiếng, lập tức đại lực kháng đánh ,

	"Ta chân đẹp thư ký a, ta muốn tại ba ngươi trước mặt đem ngươi địt cao trào, đem ngươi địt phun nước, nha nha quá chặc, đức thịnh thúc thúc, con gái ngươi xử nữ huyệt dâm thật chặt a, cắn ta đại dương vật tốt tù a "

	Nghe bảo đức thịnh thẳng hoa chân múa tay vui sướng, làm người ta đều nhanh hoài nghi hắn có phải hay không tất cả đều nghe thấy được,

	Bảo Diễm nhìn thấy chính mình ba ba trên diện rộng động tác, làm nàng cũng càng trở lên trầm mê lên loại này biến thái loạn luân cảm giác.

	"Tốt biến thái a, ta cảm giác tốt kích thích a, yêu bảo đệ đệ ngươi đừng bảo là, ngươi nói sau, ta liền muốn tiết ra nữa à nha nha ngay trước ba ba mặt bị đại dương vật làm, đáng ghét tốt kích thích nha ta cảm giác cảm giác sắp tới a "

	"A nha thích a, Bảo Diễm tỷ tỷ, đến đây đi, phóng thích ra a, ta muốn gia tốc, ta muốn cắm vào đến trong bụng của ngươi đi, đem ngươi làm lên thiên. Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi cũng động tới ngươi huyệt dâm a, mài ngươi thân nữ nhi huyệt dâm, làm nàng thích, làm nàng cao trào "

	"Nha nha ta tại mài , ta cũng thoải mái mau chết rồi, nữ nhi ta tại mài ngươi huyệt dâm, là ta sinh đi ra huyệt dâm" ân Mạn Lệ dâm đãng , căn bản không có điểm mấu chốt đáng nói,

	Đồng thời, Dương Ái Bảo rút ra đút vào động tác kịch liệt tăng nhanh, mỗi một lần đều cảm giác hình như đụng tới Bảo Diễm tử cung, ước chừng một hai trăm phía dưới, tại mỹ nhân thư ký một tiếng thống khoái tiếng kêu dâm dãng bên trong, đem Bảo Diễm đẩy lên cao trào đỉnh phong.

	Chỉ thấy Bảo Diễm thân thể kịch liệt run rẩy, mấy giây sau đó, huyệt dâm mà bắt đầu phun trào dâm thủy, liền với chính mình mẹ ân Mạn Lệ tiểu huyệt cùng nhị di đầu toàn bộ bị dính một lần.

	"Nha a đến đây mẹ ta đến tốt mãnh liệt a ta không được, thật nhiều thủy a, tốt biến thái a, ta phun nước rồi, nha nha "

	Vài đạo cao vút phóng túng dâm thanh bên trong, bào ngư hoàn toàn phóng ra đi ra.

	Ước chừng giằng co có hơn một phần loại, toàn thân vô lực theo mẹ ân Mạn Lệ trên người trượt đến  phía trên, ngồi ở trên đất vù vù thở dốc, tận hưởng cao trào dư vị.

	Dương Ái Bảo cũng nhân cơ hội đem Dương Tuyết kiều ôm , làm nàng cùng thục mẫu ân Mạn Lệ song song mở ra chân, nằm ngửa tại bàn ăn phía trên, lộ ẩm ướt trượt dâm thủy tràn ra xinh đẹp huyệt dâm, chờ đợi Dương Ái Bảo lại một lần nữa công thành phạt chiến.

	Dương Tuyết kiều một tiếng thở gấp, thúc một cái mông, đẫy đà thân thể nổi lên dâm lãng, khiến cho huyệt dâm đối mặt thân ngoại sanh kia trong suốt sáng côn thịt quy đầu, dâm đãng đỉnh mấy phía dưới, liền đem quy đầu bộ vào huyệt động bên trong,

	Ngay trước ngoại nhân mặt, hưởng dụng khởi di sanh loạn luân ân ái phấn khích kích thích,

	"Yêu bảo, của ta thân ngoại sanh, mau cắm vào ta, nhị di đợi thật lâu, đôi này tao mẹ con đã bị địt qua, địt thư thái, nên nhị di rồi, nhị di cũng muốn đại dương vật, chơi ta địt ta nha tiến vào nha của ta loạn luân tiểu huyệt a lại bị thân ngoại sanh đại dương vật cắm vào bị các nàng nhìn đó a "

	Chương 116: Nữ nhi liếm mẫu huyệt

	Ân Mạn Lệ nghe được mình và nữ nhi bị Dương Tuyết nũng nịu kêu la thành tao mẹ con, lại là thấy bên cạnh thân di cháu ngoại trai tính khí loạn luân giao hợp, trong lòng xấu hổ không chịu nổi,

	Cho rằng Dương Ái Bảo giúp các nàng nói rằng nói, thế nào nghĩ cũng là càng thêm tao nhân nói năng vô sỉ,

	"Nhị di, Mạn Lệ tỷ tỷ cùng Bảo Diễm tỷ tỷ đều là cháu ngoại của ngươi nàng dâu, là huyệt dâm mẹ con cháu ngoại trai nàng dâu ngươi nhìn Mạn Lệ tỷ tỷ tao vú lớn, về sau nhất định có thể cho ta sinh dưỡng cái xinh đẹp nữ nhi "

	Dương Ái Bảo một bên dùng dưới hông dương vật hòa thân nhị di kết hợp , một bên dùng tay vân vê chơi đùa thục mẫu ân Mạn Lệ mồ hôi li ti trải rộng thật lớn cặp vú, cùng phía trên dâm mỹ sáng lên đầu vú.

	Hai vị dáng người bộ dạng đều là tuyệt hảo mỹ kiều nương tại dưới người uyển chuyển hầu hạ, vặn vẹo thân thể yêu kiều, thị giác thượng xung kích có thể làm nam nhân muốn ngừng mà không được.

	"Yêu bảo ta ngươi làm sao có thể cho ngươi sinh, ngươi cho ngươi nhị di cho ngươi sinh, nàng mới là dâm tiện câu dẫn thân ngoại sanh, bị thân ngoại sanh đại dương vật địt âm hộ loạn luân nữ nhân."

	Ân Mạn Lệ không muốn tỏ ra yếu thế, cũng xuất khẩu đánh trả.

	Dương Ái Bảo vừa nhìn hình thức không đúng, hạ thân tần động, đã cắm vào Dương Tuyết kiều huyệt nội côn thịt bắt đầu mãnh liệt xung kích, mỗi một cái đều trực đảo thân nhị di hoa huyệt chỗ sâu,

	Làm chính mình vị này nhị di mỹ kiều nương loạn ngâm không thôi,

	"Nha nha thật sâu a, yêu bảo ngươi càng ngày càng lợi hại, ta mau thích chết rồi, ta chính là yêu bảo dâm tiện nhị di, dùng huyệt dâm câu dẫn thân ngoại sanh đại dương vật loạn luân nhị di, nha nha ta cấp yêu bảo sinh nhị di cấp yêu bảo sinh cái loạn luân búp bê nha "

	Ân Mạn Lệ thật sự nghe không chịu nổi chịu đựng, thân thể bị kích thích lại có cảm giác, tiểu huyệt chỗ sâu dị ngứa lại bắt đầu tra tấn nàng, nghiêng người sang, đem miệng tiểu huyệt dán lên Dương Ái Bảo to lớn đùi, dùng sức ma sát, lấy được đến một chút xoa dịu,

	"Mẹ nữ nhi cho ngươi liếm, nữ nhi dùng đầu lưỡi cắm vào mẹ, làm mẹ thoải mái "

	Bảo Diễm đã theo phía trước khoái cảm đỉnh phong trung hòa hoãn, nhìn thấy mẹ dâm đãng mài huyệt, nàng biết đây là cái gì dạng cảm nhận.

	"Diễm diễm không mẹ làm sao có thể làm nữ nhi liếm chỗ đó a "

	Ân Mạn Lệ vừa muốn cự tuyệt, Bảo Diễm đã bài qua mẹ trần trụi thân thể, tách ra nàng kiện mỹ bắp đùi thon dài, ngửi miệng tiểu huyệt phát tán ra tinh ngấy nhiếp nhân khí vị,

	Không cho mẹ phản kháng cơ hội, môi đã là dán lên môi mật lỗ thịt, thậm chí cạo mài , rất nhanh lại lại thè đầu lưỡi ra, dùng đầu lưỡi mở ra ngoại môi mật, ngậm vào bên trong khéo léo tinh xảo mẫn cảm hòn le, sách hút lên.

	"Mẹ, nữ nhi cho ngươi liếm, dùng đầu lưỡi cắm vào ngươi huyệt dâm, làm mẹ thoải mái "

	"A nha nha của ta diễm diễm a, của ta nữ nhi ngoan a, mẹ không được, mẹ bị ngươi liếm thật thoải mái, nha nha tốt biến thái a, nữ nhi tại cho ta liếm huyệt dâm, liếm vừa mới còn bị đại dương vật chơi qua đại huyệt dâm."

	"Mẹ, tiểu huyệt của ngươi hình dạng đẹp quá, bên trong chảy ra nước cũng tốt ngọt a, đây là mẹ sinh ta đi ra huyệt dâm a, đẹp quá dâm thủy, nữ nhi thích ăn yêu liếm mẹ mỹ huyệt "

	"Ô ách mạn diễm" lúc này, chỉ có bảo đức thịnh là thống khổ , bên tai vang vọng lấy vợ trước cùng nữ nhi vô sỉ dâm loạn hoan ái như có như không thở ra âm thanh, liền giống tại lần lượt đem hắn đẩy hướng nón xanh hải dương bên trong.

	Bên tai những cái này dâm loạn vô biên nói truyền đến, con gái của mình cùng vợ trước ngay trước mặt của hắn,

	Tại nam nhân khác trước mặt mẹ con liếm huyệt, cộng địt dương vật, chân thật cùng hư ảo luân phiên hiện ra, nhưng bảo đức thịnh trước mắt một mảnh đen nhánh, lại hoạt động không được, cái gì đều nhìn không tới nói không ra, loại này biệt khuất cảm giác, là bất kỳ cái gì một cái nam nhân đều không tiếp thụ được .

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi thật hạnh phúc a, có nữ nhi ruột thịt cấp liếm huyệt dâm, nha nha của ta mẹ con lão bà a, các ngươi khỏe dâm loạn thật biết chơi a "

	Dương Ái Bảo mắt thấy Bảo Diễm ngồi dưới bàn, đưa ra khéo léo đỏ bừng đầu lưỡi tại mẹ nàng tràn đầy dâm thủy huyệt động trung hút mút, thậm chí yết hầu còn tại lẩm nhẩm, nuốt hút vào miệng bên trong dâm thủy.

	Mẹ con hoang dâm hình ảnh thức sự quá kích thích, Dương Ái Bảo cảm nhận còn cắm ở nhị di tiểu huyệt trung dương vật lại to ra một tia, phấn khích không được, kháng thử kháng thử rút ra đút vào tốc độ đạt tới nhanh nhất,

	"Nha nha quá nhanh quá lớn yêu bảo ngươi quá nhanh, nhị di thích chết rồi, ta sắp ra rồi, nha nha không được, nha nha chơi ta địt ta nha nha đến đây a "

	Lập tức, bên ngoài sanh Dương Ái Bảo dương vật kháng địt phía dưới, đồng dạng thích đến cao trào đỉnh phong

	Một thân tây trang bộ váy mỹ nữ hiệu trưởng, tại người khác bàn ăn phía trên, vặn vẹo đẫy đà thân thể yêu kiều, hạ thân tiểu huyệt còn tại liên tục không ngừng rùng mình, tại dương vật hút ra một chớp mắt,

	"XÌ... XÌ..." Phun vẩy ra từng cổ màu vàng nhạt dâm dịch dâm thủy, đánh vào Dương Ái Bảo phần bụng, dâm thủy lại rơi xuống nước đến Bảo Diễm khuôn mặt trên người, còn có ân Mạn Lệ huyệt dâm cũng bị bắn tung tóe đến không ít.

	"Nha nha nhị di ngươi phun nước rồi, lại bị cháu ngoại trai địt đến phun nước ta yêu nhất nhị di phun nước huyệt dâm rồi" Dương Ái Bảo cao vút thở hổn hển, hắn vốn là có thể cùng Dương Tuyết kiều đang cao trào , bất quá hắn lại nhịn được xuất tinh xúc động,

	Bởi vì, còn có thục mẫu ân Mạn Lệ đang đợi hắn đâu

	Theo nhị di Dương Tuyết kiều phun nước loạn luân trong huyệt dâm rút ra côn thịt, không nói hai lời liền bị lên thục mẫu ân Mạn Lệ miệng tiểu huyệt,

	Hướng về Bảo Diễm còn tại liếm mẹ môi mật miệng nhỏ, mài mấy phía dưới, lại đỉnh mấy phía dưới má của nàng bang, tại thục mẫu mẹ huyệt dâm bên cạnh liền đem dương vật cắm đến mỹ thư ký nữ nhi miệng nhỏ bên trong, chấn động liên tục không ngừng,

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, cho ta dương vật sách sách, ha ha ta nhị di dâm thủy, sách quang sách trượt, ta liền muốn địt mẹ ngươi huyệt dâm cùng hoa cúc tao động rồi, cho ngươi vú lớn tao thục mẫu mẹ cũng cao trào phun nước, đem các ngươi ba vị mỹ nhân đều địt thượng thiên "

	Chương 117: Công chiếm thục mẫu hoa cúc

	Ân Mạn Lệ nghe được Dương Ái Bảo lời nói, bên trong thân thể không chỗ phóng thích dục hỏa, sớm đói khát khó nhịn, khát cầu thân thể của chính mình lại lần nữa bị nam sinh thô to gia hỏa nhét đầy,

	"Địt ta nha, yêu bảo đại dương vật lão công, tiểu huyệt của ta ngứa chết rồi, mau cắm vào, cắm đến ta huyệt dâm bên trong đến, hung hăng chơi ta, mẹ cũng muốn cao trào, ta cũng muốn bị đại dương vật địt cao trào "

	Dương Ái Bảo nghe được thích nhất thành thục mẫu cầu địt âm thanh, tự nhiên là muốn lập tức thỏa mãn nàng , dương vật liền từ chân đẹp thư ký miệng nhỏ lưu đi ra, trượt đến thục mẫu huyệt động miệng,

	"Ta đến rồi, Mạn Lệ tỷ tỷ, ta muốn dùng con gái ngươi ăn qua đại dương vật đại điểu đến hung hăng làm ngươi rồi, nha nha" nói dùng sức thọc đi vào,

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ta cắm vào sướng hay không? Sâu hay không a Bảo Diễm tỷ tỷ, mau ăn, mau ăn mẹ ngươi bị ta làm đi ra dâm thủy, liếm dương vật của ta căn, nha nha cùng một chỗ địt mẹ con các ngươi tao miệng cùng huyệt dâm, thật sự quá thích quá biến thái rồi"

	Nhất thời, Dương Ái Bảo xách điểu mạnh mẽ làm hơn nữa dương vật thân gậy mỗi một cái đều ma sát Bảo Diễm môi, tiến tới ân Mạn Lệ tiểu huyệt động trung quất cắm phục, trực đảo hoàng long,

	"Nha nha quá sâu, quá thô, toàn bộ đều tiến vào, cắm vào ta bụng đi a, ta yêu chết đại dương vật rồi, của ta đại dương vật yêu bảo lão công, nha nha "

	Cùng với đại dương vật ra vào huyệt dâm động, đại lượng hỗn tạp dâm thủy tinh dịch chất lỏng chảy ra, quay tròn liền hướng đến nữ nhi Bảo Diễm khuôn mặt cùng trong miệng lan tràn,

	"Của ta huyệt dâm mẹ nha, ba ba còn ở đây, đã bị đại dương vật làm ra tốt nước a, mẹ ngươi dâm thủy nhiều lắm, nữ nhi đều ăn không hết rồi"

	Dương Ái Bảo cúi đầu vừa nhìn, phía trước vẫn là cao quý lãnh diễm xinh đẹp thư ký, hiện tại liền giống nhất dâm phụ kỹ nữ, dâm mị le đầu lưỡi, tại đại dương vật cùng huyệt dâm ở giữa không ngừng bú liếm, liếm láp chính mình mẹ ruột huyệt động trung du tràn đầy dâm uế dâm thủy,

	Đột nhiên, Dương Ái Bảo hai mắt tỏa sáng, ân Mạn Lệ hoa cúc lỗ nhỏ thế nhưng một chút trương mở, một cái càng thêm biến thái ý tưởng nảy mầm :

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, của ta đại lão bà a, lỗ đít của ngươi động mở ra nha, hảo dâm đãng a, thật mỹ lệ a, hôm nay hôm nay rót quá không "

	Ân Mạn Lệ thích ý thức mơ hồ, không nghĩ liền ngâm gọi về nói: "Ta ta giữa trưa rót qua, hôm nay tham gia sườn xám câu lạc bộ hoạt động, rót "

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi đi liếm mẹ lỗ đít, dùng đầu lưỡi chui vào, gian dâm mẹ ngươi lỗ đít hoa cúc, chúng ta chơi với nhau Mạn Lệ đại lão bà hai cái tao động a, "

	Bảo Diễm cũng giống như bị lúc này dâm dục sóng triều che mất, gần dừng một chút, liền thuận theo đem đầu lưỡi chuyển qua mẹ lỗ đít phía trên,

	"Diễm diễm mẹ ngươi thẹn thùng a "

	"Mẹ, làm nữ nhi cho ngươi thoải mái, làm nữ nhi cắm vào lỗ đít của ngươi tao động, làm mẹ hai cái tao động đều bị cắm đầy, "

	Nói xong cũng đầu lưỡi dùng sức dùng sức, Bảo Diễm đầu lưỡi tựa như một đầu con rắn đỏ nhỏ tựa như, thử lưu hai cái, liền từ mẹ ân Mạn Lệ hởi mở lỗ đít trung trượt đi vào hơn nữa càng là co lại không ngừng, tại trong lỗ đít tiến tiến lui lui

	"Mẹ, lỗ đít của ngươi đẹp quá vị a, nữ nhi thích ăn mẹ hoa cúc lỗ đít "

	Một chớp mắt, ân Mạn Lệ thân thể liền giống bị điện giật rồi, hạ thân hai cái tao động đồng thời bị quất cắm gian dâm, kích thích nàng chỉ có thể nha nha dâm đãng kêu la,

	"Nha nha cơ thể của ta nha nha lỗ đít của ta cũng bị cắm bị nữ nhi của ta cắm nha nha ta là biến thái mẹ "

	Từng tiếng vô sỉ loạn luân lời nói, cùng huyệt dâm hoa cúc cộng cắm vào hình ảnh, đem ngồi liệt ở tế tiếng thở dốc Dương Tuyết kiều kinh há to mồm,

	Nhịn không được ảo tưởng cùng chính mình xinh đẹp nữ nhi phó sở sở cũng cùng Dương Ái Bảo làm loại này biến thái hoang dâm sự tình.

	"Mạn Lệ đại lão bà, bị lão công cùng nữ nhi cùng một chỗ làm thoải mái a, huyệt dâm động cùng hoa cúc lỗ đít động cùng một chỗ bị làm bị địt nha nha ngươi huyệt dâm co lại thật là lợi hại của ta đại dương vật cũng chịu không nổi, nha nha "

	Cảm nhận thục mẫu tiểu huyệt nội không ngừng co lại chen ép lực độ, loại này trải nghiệm quả thực không gì sánh kịp, Dương Ái Bảo phấn khích đến càng ngày càng hỉ yêu loại này dâm loạn việc,

	"Nha nha thoải mái, đại dương vật lão công, diễm diễm nữ nhi, ta thật thoải mái a, huyệt dâm thoải mái, hoa cúc lỗ đít cũng thoải mái, ta từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội cảm giác như vậy, chơi ta a, giết chết ta cái này loạn luân huyệt dâm hoa cúc mẹ a "

	Loại này siêu việt luân lý biến thái dâm yêu, làm ân Mạn Lệ thực chi nhập tủy, khó có thể tự kềm chế.

	"Mẹ, nữ nhi cũng là huyệt dâm, liếm mẹ lỗ đít động huyệt dâm nữ nhi, ta cắm vào mẹ lỗ đít tao chui vào trong động, cắm vào thật sâu a, ta tại địt mẹ, địt sinh ta đi ra mẹ a "

	"Nha nha diễm diễm, dùng sức địt ta, địt mẹ lỗ đít, mẹ lỗ đít thật to rất nhám a, nha nha lỗ đít ta không chịu nổi nha nha bị chống đỡ thật lớn a diễm diễm dùng sức cắm vào a, mẹ còn muốn càng sâu, mãnh liệt hơn cắm vào lỗ đít a "

	Ân Mạn Lệ vặn vẹo thân thể yêu kiều, thân thể đã hoàn toàn không có bận tâm, thậm chí có chút bất mãn với nữ nhi đầu lưỡi rồi, trong lòng thế nhưng sinh ra một loại muốn hạ thân hai cái dâm động đồng thời bị đại dương vật nhét đầy dục vọng,

	Nghe vào Dương Ái Bảo tai , cũng càng thêm cho hắn thực hiện tâm lý dâm niệm tin tưởng,

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, để ta cắm vào lỗ đít của ngươi lỗ đít, dùng của ta đại dương vật phá ngươi xử nữ lỗ đít a, ngươi lỗ đít tao động thật đẹp quá dâm loạn rồi, nha nha ta muốn địt ta muốn dùng dương vật của ta đại điểu địt ngươi cái này hoa cúc thục mẫu lỗ đít a "

	"Yêu bảo, ngươi quá lớn, ta đó bên trong phá hư đó a" ân Mạn Lệ tâm lý vừa sinh ra kinh sợ,

	Dương Ái Bảo cũng đã theo bên trong tiểu huyệt rút ra dương vật côn thịt, chống đỡ ở tại thục mẫu mở ra lỗ đít miệng, thuận theo Bảo Diễm trắng mịn đầu lưỡi, liền đem quy đầu cắm vào

	"A quá lớn a đau thật to a "

	Gần phồng đau mấy phía dưới, lập tức, ân Mạn Lệ liền cảm nhận đến vừa mới bị nữ nhi Bảo Diễm lưỡi gian cảm giác liền lại trở về,

	Khoảnh khắc này, lỗ đít bị thật lớn dương vật chống đỡ tràn đầy tăng lên cảm giác, bởi vì thường xuyên súc ruột nguyên nhân, sảng khoái khoái cảm đã xa xa lấn át đau đớn cảm giác,

	"Mạn Lệ tao hoa cúc lão bà, của ta đại dương vật lớn không lớn, làm cho ngươi lỗ đít sướng hay không? A "

	"Yêu bảo nha đại nha thật lớn nha nha bắt đầu thích nha nha lỗ đít ta thật to thật thích a yêu bảo đại dương vật lão công, địt ta à, làm lỗ đít ta loại cảm giác này nha quá thích quá tuyệt vời a "

	Tại ân Mạn Lệ cảm giác bên trong, đây là thuộc về một loại khác có thể cho thân thể đạt tới rùng mình bay lượn hưng phấn khoái cảm.

	Chương 118:

	Dương Ái Bảo cảm giác chính mình dương vật liền giống bị hoa cúc lỗ nhỏ hoàn toàn hút ở, loại này chen ép cảm thật sự quá mạnh liệt kích thích,

	"Hắc hắc, Bảo Diễm tỷ tỷ "

	Tại dưới hông dương vật bị chặt chẽ lỗ đít bao bọc cực hạn phấn khích phía dưới, lại không quên đi tao nữ nhi xinh đẹp thư ký,

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ, ngươi nhìn a, ta tại địt mẹ ruột ngươi mẹ hoa cúc lỗ đít a, ngay trước ba ngươi mặt, địt nàng xử nữ lỗ đít a, theo ta ngày hôm qua địt ngươi xử nữ âm hộ giống nhau nhanh a, nha nha của ta xử nữ mẹ con a, các ngươi là của ta, chỉ có thể là của ta, ta địt, ta cắm vào a "

	"Yêu bảo ngươi ngươi đừng bảo là, không muốn tao ta nha" Bảo Diễm tại tính trên đầu, tuy rằng nguyện ý đi liếm mẹ xấu hổ hoa cúc ,

	Nhưng là cũng không dám đi nghĩ mẹ của mình thế nhưng liền hoa cúc lỗ nhỏ đều bị Dương Ái Bảo chiếm lấy cắm đi,

	Mắt nhìn chính mình thân sinh mẹ bị cường bạo lỗ (.) cúc hoa tháo nước, xấu hổ cảm giác vô cùng vô tận, nhưng mỗi khi ma sát nàng gò má cùng môi, lại để cho nàng càng thêm lâm vào đi vào, muốn đi liếm, liếm mẹ lỗ đít cùng đại dương vật quất cắm kết hợp dơ bẩn nơi,

	Gần mấy hơi thời gian, dĩ nhiên cũng làm không cam lòng cám dỗ, đem đầu lưỡi chống đỡ đi lên, nhẹ nhàng cạo liếm lên đến

	Ân Mạn Lệ nhất cảm nhận đến ướt át đầu lưỡi tại chính mình lỗ đít chui mài, xấu hổ đồng thời càng trở lên hưng phấn,

	"Diễm diễm, ngươi lại liếm mẹ hoa cúc rồi, cùng đại dương vật cùng một chỗ gian dâm mụ mụ "

	"Nha nha Bảo Diễm tỷ tỷ ngươi cũng liếm đến ta a thật chặt a, đẹp quá diệu tao động hoa cúc a, của ta côn thịt đều rơi vào rồi, ta địt, ta địt ngươi cái này vú to vú lớn thục mẫu, địt lỗ đít của ngươi lỗ đít "

	Dương Ái Bảo chớp mắt lưng vừa động, non nửa căn côn thịt liền cắm vào hoa cúc u động, bắt đầu đối với thục mẫu hoa cúc công phạt,

	Lỗ đít mở ra lại khép kín bộ dạng, dâm uế mà xinh đẹp.

	"Nha nga "

	"Ách ô "

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, tiếp tục liếm, liếm ta căn này địt mẹ mày mẹ hoa cúc lỗ đít đại dương vật, dùng miệng thủy ướt át của ta côn thịt đại điểu, làm cho ta càng sâu càng dùng sức địt mẹ ngươi tao lỗ đít "

	"Ách nha mẹ" Bảo Diễm cũng là bú liếm vù vù thở gấp.

	"Ai a lỗ đít của ta a bị đại dương vật làm nha quá sâu nha a cảm giác này nha nha yêu bảo đại dương vật lão công, cắm vào lỗ đít ta, dùng sức cắm đi vào, hung hăng cắm vào "

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi thật quá tuyệt vời, không nghĩ tới còn có thể địt vào lỗ đít của ngươi, nha nha nha đức thịnh thúc thúc, ngươi mở mắt ra nhìn a ta đang làm của ta Mạn Lệ đại lão bà lỗ đít hoa cúc a, Bảo Diễm tỷ tỷ trả lại cho ta liếm dương vật nha, nha nha quá thích làm như vậy thật sự là quá tuyệt vời ta không được bên trong thật chặt, ta không nhịn được ta lập tức muốn bắn, muốn bắn tới hoa cúc lỗ đít đi a "

	Một phen, lại là kích thích bảo đức thịnh ô ô kêu loạn, hướng về phía trước không khí phẫn nộ hồ quấy rối đấm,

	Bên tai truyền đến dơ bẩn đến cực điểm dâm ngữ, Dương Tuyết kiều cũng là trợn mắt há hốc mồm nhìn chằm chằm dương vật ở trước người vị này thục mẫu lỗ đít trung tiến tiến lui lui hình ảnh, thân thể không ngăn được phát ra rùng mình.

	Trong miệng líu ríu: "Yêu bảo yêu bảo "

	"Yêu bảo nha, chúng ta tao mẹ con đại dương vật lão công, ta cũng sắp tới của ta huyệt dâm cùng lỗ đít nóng quá a nha nha đến đây mau, lại mau, gian cắm vào lỗ đít ta, a đến đây đến đây nha "

	Ân Mạn Lệ nói đều chưa nói xong, tiểu huyệt miệng huyệt thượng liền phun ra từng cổ màu vàng nhạt nước tiểu, bắn tung tóe mà ra, rất lực độ đánh tại Dương Ái Bảo bụng cùng dưới hông,

	"Nha nha Mạn Lệ tỷ tỷ ngươi phun tiểu a, ngươi thật sự là một cái dâm đãng huyệt dâm dâm hàng a ta địt lỗ đít đem ngươi địt không khống chế phun tiểu a ta địt ngươi dâm tiện lỗ đít, nha nha nha nha ta cũng muốn cao trào ta bắn nha "

	Cùng với một tiếng trào dâng thở mạnh khí, Dương Ái Bảo chớp mắt cực nhanh hướng về hoa cúc tao động xông pha hơn trăm phía dưới,

	Chỉ thấy côn thịt thượng gân xanh cổ đông, lỗ tiểu vừa mở chính là một chút tinh dịch phun trào, rót vào dâm loạn thục mẫu lỗ đít bên trong,

	Dương Tuyết kiều một mực gắt gao nhìn chằm chằm cháu ngoại trai, nghe được hắn địt hoa cúc địt đến cao trào xuất tinh, càng là biến thái khích lệ nói: "Yêu bảo, cũng bắn tới nàng huyệt dâm bên trong đi, làm vú lớn thục mẫu cho ngươi sinh búp bê "

	"Đúng, Mạn Lệ tỷ tỷ, để ta bắn đến trong tiểu huyệt của ngươi, bắn tới ngươi mang thai, bắn tới ngươi cho ta sinh tiểu hài tử "

	Nói, Dương Ái Bảo tức khắc theo hoa cúc hậu môn rút ra côn thịt,

	Chớp mắt, mỹ nhân hoa cúc thật giống như biến thành vỡ đê thác nước miệng hang, đại lượng đậm đặc màu trắng tinh dịch chảy xuôi đi ra,

	Dương Ái Bảo linh cơ vừa động, trực tiếp đem Bảo Diễm đầu đè xuống,

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, liếm ta xuất tại mẹ ngươi hoa cúc tao động tinh dịch a, ta cái này lại bắn tới mẹ ngươi huyệt dâm bên trong, lại cho ngươi sinh cái muội muội, "

	Nói xong cũng trực tiếp đem còn đang không ngừng mạo bọt mép dương vật lại cắm đến ân Mạn Lệ khép mở không thôi , còn tại phun tung toé một tia cuối cùng nước tiểu tiểu huyệt bên trong,

	Ngay trước Bảo Diễm liếm láp hoa cúc tinh dịch miệng nhỏ, lại là một chút rút ra đút vào, đem còn lại tinh dịch toàn bộ bắn vào dâm loạn thục mẫu tử cung chỗ sâu.

	"Bắn chết ta đi, đại dương vật lão công, bắn vào tiểu huyệt của ta nha" ân Mạn Lệ rên rỉ không ngừng, loã lồ vú lớn, vung lên sóng lớn mạnh liệt sóng thịt,

	Một phen lần dâm loạn biến thái hoan ái, kích thích Dương Ái Bảo dùng sức cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu, hung hăng đỉnh một chút công phu mới rút ra,

	Rút ra thời điểm "Phốc" lại mang lên vài cổ nam nữ tinh dịch dâm thủy hỗn tạp dâm dịch,

	Thở hổn hển mấy cái, lại cũng không quên lại cuối cùng hưởng thụ một phen,

	"Nhị di, cùng Bảo Diễm tỷ tỷ cùng một chỗ cho ta thanh lý đại dương vật, ta yêu nhất đúng là địt các ngươi huyệt dâm tao động về sau, cho các ngươi cho ta ăn hết sạch rồi"

	"Mạn Lệ tỷ tỷ, ngươi cũng xuống ăn, ăn ta địt qua ngươi huyệt dâm cùng hoa cúc đại côn thịt, "

	Dương Ái Bảo âu yếm mấy phía dưới ân Mạn Lệ thoáng sưng tấy lỗ đít, đem nàng ôm đến bàn phía dưới, như trước cứng rắn đại dương vật, hoành cách tại ba vị mỹ nhân trước miệng, khi trước liền cắm vào vị này thục mẫu diễm bờ môi,

	Chính mình đồ vật nên chính mình xử lý

	Ân Mạn Lệ ăn quy đầu, khoang miệng bị chống đỡ phình phình , đầu lưỡi tại bên trong cạo liếm theo chính mình hoa cúc lỗ đít trung mang ra dâm thủy dâm dịch,

	Dương Tuyết kiều cùng Bảo Diễm tứ môi cong lên, bọc lấy côn thịt thân, đem đem các nàng huyệt dâm địt một lần đáng sợ đại gia hỏa sách hút tinh quang tỏa sáng,

	Dương Ái Bảo nhìn bức này dâm mỹ hình ảnh, lại lần nữa đắm chìm trong tam trương diệu miệng khẩu kỹ phục vụ bên trong,

	"Thật nhiều cháu ngoại trai tinh dịch a, nhị di thích ăn, nga "

	"Ta cũng thích ăn, mẹ dâm thủy "

	"Ô ô "

	Thẳng đến toàn bộ dương vật được ăn liếm cả vật thể hiện lên quang, trận này mẹ con cùng nhị di loạn luân dâm diễn mới tuyên cáo kết thúc.

	Chương 119: Dương nữu sư sinh mẹ con câu dẫn

	Như cũ là ngay trước bảo đức thịnh mặt, đợi Dương Ái Bảo bọn hắn mặc xong quần áo, sửa sang xong hỗn độn bàn ăn, mới phát hiện đã đói bụng vô cùng, nam nữ hoan ái phí thể lực vô cùng nha

	Không nghĩ, mấy người mới vừa vặn nếu ngồi xuống ăn một chút gì, bảo đức thịnh đột nhiên mở mắt ra, ánh mắt thanh minh nhìn đối diện thân mật bốn người, giận dữ giơ tay lên, ngón tay chỉ lấy mấy vị này dâm nam loạn nữ, phát ra thống khổ bi ai chỉ trích,

	"Các ngươi các ngươi vừa rồi diễm diễm, Mạn Lệ các ngươi "

	Hắn thật sự là nói không miệng a, vừa mới nghe được dâm yêu như có như không thở ra tiếng lúc này còn sở sờ tại bên cạnh tai, quanh quẩn không thôi,

	Chính tai nghe chính mình vợ trước cùng nữ nhi bị nam sinh trước mắt trêu đùa gian cắm vào hôn thiên ám địa, một tiếng liền đem ba vị mỹ nhân dọa không dám nói lời nào, tâm thần hoảng sợ,

	Dương Ái Bảo tuy rằng cũng bị dọa nhảy dựng, nhưng rất nhanh liền phản ứng ,

	"Bảo thúc thúc, chúng ta thì sao, chúng ta luôn luôn tại ăn cơm a ngược lại là ngài, đều say kêu bất tỉnh."

	"Giống như a, ba ba ngươi ngươi là say" Bảo Diễm khuôn mặt hồng hồng ,

	"Ta ta say ta rõ ràng "

	Liền nữ nhi đều đã nói như vậy, bảo đức nở rộ thủy hoài nghi mình là không phải là thật trong giấc mộng a nhưng là này mộng, cũng quá chân thật a, chân thật hù chết nhân

	"Ngươi say cùng chết như heo, ngươi nhanh chóng ăn được đi thôi, về sau ta và ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ" bảo đức thịnh còn tại hoài nghi trong đời, ân Mạn Lệ tuyệt tình lời nói truyền đến, hoàn toàn đánh nát tín niệm của hắn.

	Bất lực bảo đức thịnh vừa nhìn về phía nữ nhi,

	"Diễm diễm ngươi bang bang ba ba "

	"Ta nghe mẹ , ba ba, khuya lắm rồi" mẹ con dâm loạn thể hiện cái hoàn toàn, Dương Ái Bảo biết, đôi này xinh đẹp mẹ con hoàn toàn đứng ở chính mình bên này,

	Đỉnh đầu thiên đại nón xanh bị ngay mặt mang tại đầu phía trên, liền nữ nhi cũng không bang chính mình, loại khuất nhục này cảm giác, liền giống đem hắn tâm ném tại trên mặt đất, đạp lại thải.

	Cuối cùng, bảo đức thịnh cũng chỉ có thể xám xịt rời đi.

	Nón xanh chồng trước ba ba bảo đức thịnh vừa đi, không khí hình như trở nên câu thận rất nhiều, có thể Dương Ái Bảo lại không để ý, vô sỉ nói: "Hắc hắc Bảo Diễm tỷ tỷ, ta thực thẹn thùng a, vì ta, ngươi liền ba ba của mình cũng không cần a "

	"Ngươi lại xấu hổ ta, ta cho ngươi đầu đánh nát" Bảo Diễm xấu hổ nghiêm mặt, khí thế một điểm không kém.

	"Ha ha vậy không được, Mạn Lệ tỷ tỷ có thể luyến tiếc, của ta đại tiểu lão bà, còn có ta nhị di lão bà" Dương Ái Bảo một phen ôm qua ba vị mỹ nhân, vô sỉ nói.

	Ân Mạn Lệ thật sự cảm thấy trong lòng phát tao,

	"Yêu bảo, ngươi ngươi không nên nói nữa những thứ này "

	Quả nhiên chỉ có tại tình dục thích thú phía trên, nữ người mới có thể thả ra nội tâm chỗ sâu cấm kỵ dục vọng,

	"Chớ hà tiện, ăn xong chúng ta muốn trở về trường học rồi" Dương Tuyết kiều cũng khôi phục mọi khi uy nghi, gõ một cái Dương Ái Bảo đầu

	"Hắc hắc nghe nhị di "

	Dương Ái Bảo đương nhiên không phản đối, phải biết, tại trường học bên trong, còn có lớn nhỏ dương nữu Anna Annie mẹ con đang đợi hắn đâu

	Thật sự là gánh nặng đường xa

	Lúc rời đi, ân Mạn Lệ ẩn ý đưa tình bộ dạng, làm Dương Ái Bảo tâm đều hóa, nếu không phải là chính mình nhị di tại, hắn đêm nay nhất định phải ở lại nơi này , sẽ cùng đôi này chân đẹp mẹ con đến một hồi điên loan đảo phượng chiến đấu,

	Lấy này cho ân Mạn Lệ cùng Bảo Diễm một cái lâu dài hôn sâu, mới cuối cùng cùng Dương Tuyết kiều một đạo đi xuống lầu.

	Để lại đôi này xinh đẹp mẹ con, tại cửa bốn mắt tương đối, trên mặt là buông bỏ trong lòng nụ cười, gắt gao ôm tại cùng một chỗ.

	Sanh di hai người ngồi lên xe, phát động ,

	Nhị di Dương Tuyết kiều xa hoa xe con bên trong,

	"Ngươi u, đây là muốn đạp hư bao nhiêu nữ nhân nha, thế nhưng liền mẹ ngươi thư ký đều ăn thịt còn mẹ con cộng phu."

	Dương Tuyết kiều một cái hạt dẻ đánh vào Dương Ái Bảo trên đầu,

	"Hắc hắc, nhị di vừa mới còn không phải là nói muốn cùng sở sở tỷ cùng một chỗ cho ta địt thôi "

	"Ngươi đừng nói này ghê tởm nói ta đó là" dục hỏa vừa tiết, lúc này nghe cháu ngoại trai giảng loại này tao nhân lời nói, Dương Tuyết kiều có thể chịu không nổi, cảm thấy nan kham vô cùng.

	Dương Ái Bảo tự nhiên biết, lại lại sờ lên nhị di trơn bóng đùi,

	"Nhị di, ngươi đây là lại muốn ta động thủ nha phía trước ai còn nói, cùng với cháu ngoại trai đến một hồi xe chấn loạn luân đâu "

	"Ách yêu bảo nhị di tại lái xe, sờ bí thư của ngươi thục mẫu đi, nhị di có thể không so được đâu "

	"Nhị di ghen á..., "

	"Ta "

	Dương Ái Bảo lại đem dấu tay đến nhị di tiểu huyệt phía trên, cách âu phục váy, nhẹ nhàng vuốt phẳng,

	"Nhị di, ngươi có thể uống rượu a, không thể lái xe, chúng ta dừng lại đến, ra lại đổ mồ hôi, tiết tiết sức rượu "

	"Ta liền uống lên nhất miệng nhỏ, vừa mới ra nhiều như vậy mồ hôi, thân thể thế nào còn sẽ có cồn nha lấy tay ra, nhị di lái xe đâu" Dương Tuyết kiều bản khởi gương mặt xinh đẹp,

	Dương Ái Bảo đương nhiên chưa từng quá phân, dù sao vẫn là tại lái xe,

	Trừ phi nhị di có thể dừng xe, tự nguyện đến thượng một hồi xe sang trọng nội xe chấn loạn luân, chính là Dương Tuyết kiều vừa mới tiết thân cao trào quá, sao có thể giống như Dương Ái Bảo, tinh lực vô hạn,

	Bất quá, thân di thân sanh liền giống tình yêu cuồng nhiệt bên trong, nội tiết tố tăng vọt tình lữ tựa như, suốt quãng đường cãi nhau trêu ghẹo, thật sâu mê luyến loại này loạn luân cấm kỵ yêu say đắm,

	Tiếp cận lúc chín giờ, hai người mới hồi tới trường học, vẫn là quen thuộc bãi đỗ xe, Dương Tuyết kiều chống cự cuối cùng không được, bị Dương Ái Bảo một phen hôn nồng nhiệt, hút nước miếng đều nhanh làm thời điểm mới bị thân ngoại sanh buông tha, chạy trối chết

	Dương Ái Bảo nhìn nhị di đi xa ôn nhu bóng dáng, thẳng đến nhìn không thấy rồi, mới thu hồi ánh mắt,

	Nhảy ra điện thoại,

	Liền nhìn thấy điện thoại thư phát chuyển nhanh thượng có tam cái tin tức, biểu hiện là nhất hai giờ phía trước khoảng cách phát đến ,

	Mở ra vừa nhìn, là đại dương con nhóc Anna lão sư, cùng đồng hào bằng bạc con nhóc Annie đồng học phát đến , vẫn là nửa chắn nửa che, tính ám chỉ mãnh liệt xuân quang đồ,

	"Quả nhiên là thân mẫu nữ a, đều trực tiếp như vậy "

	Dương Ái Bảo đầu tiên mở ra chính là Annie đồng học phát đến , cư nhiên vẫn là cùng vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết chụp ảnh chung,

	Ảnh chụp biểu hiện chính là nửa người trên của các nàng, rõ ràng là Annie lớp tự học buổi tối thời điểm chụp ảnh ,

	Annie mặc lấy một thân đai đeo thấp ngực áo lót, ngực mảng lớn tuyết trắng làn da lộ ra bên ngoài, có vẻ dị thường dâm mị,

	Nhất là ngực vô hạn xuống phía dưới kéo dài khe ngực phong hác, chính không biết xấu hổ bày ra đồng hào bằng bạc con nhóc đồng học nóng bỏng gợi cảm thân thể, làm người ta tràn ngập tìm tòi đến tột cùng dục vọng, không cần nghĩ, giáo sư mỗi vị bạn học trai đều bị vị này đồng hào bằng bạc con nhóc đồng học câu nhiệt huyết sôi trào, xuân tâm manh động,

	Có thể là bọn hắn tất cả đều xem tới được không ăn được, làm Dương Ái Bảo cảm khái nước Mỹ nữ nhân chính là mở ra dâm đãng,

	Thậm chí, Annie một bàn tay còn theo bàn học phía dưới duỗi đi lên, cầm nắm ở tại vú to muội tử Ngô giai tuyết ngực nhũ phong phía trên.

	Chương 120: Hành lang dâm yêu

	Về phần Dương Ái Bảo vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết, vẫn là một kiện rộng thùng thình màu trắng ngắn tay, gương mặt thẹn thùng, còn thẹn thùng nghiêng người trốn tránh màn ảnh,

	Có thể mặc dù như vậy, cũng như trước không che giấu được trước ngực nàng cao ngất vĩ ngạn vú to, cùng nàng nhỏ nhắn xinh xắn ngọt ngào gương mặt tạo thành rõ ràng tương phản,

	Phía dưới còn có một câu tin tức:

	"Giai Tuyết muội muội nói nhớ ngươi, làm ta hỏi ngươi cái gì trở về "

	Dương Ái Bảo lặng lẽ cười , lại mở ra Anna lão sư phát đến bức tranh,

	Vẫn là tự học buổi tối hình ảnh, trên bục giảng tóc vàng đại dương con nhóc lão sư, cởi bỏ quần short jean nút thắt cùng khóa kéo, đen tối ánh sáng phía dưới, thậm chí có thể nhìn đến mấy tùng màu vàng lông mu túa ra đến,

	Vừa nhìn thấy cái này dâm mỹ hình ảnh, Dương Ái Bảo liền khẩn cấp không chờ được mở cửa phía dưới xe, tiết thứ ba tự học buổi tối hẳn là còn có mười mấy phút tan học, ba bước cũng hai bước, liền hướng đến phòng học chạy tới,

	Lớp mười một nhất ban tại lầu 6, cũng là chỗ này nhà dạy học tầng cao nhất, lầu này chỉ có một cái lớp học, cái khác phòng học đều là máy tính thất cùng phòng thí nghiệm,

	Dương Ái Bảo đi đến cửa phòng học thời điểm quả nhiên còn không có tan học,

	Áo trắng quần ngắn đại dương con nhóc Anna lão sư chính kiều chân ngồi, theo hắn cái góc độ này nhìn lại, vú lớn mông bự, tóc vàng áo choàng, gợi cảm cao quý đến cực điểm, quang là như thế này nhìn, Dương Ái Bảo cũng cảm giác dưới hông nóng lên phát phồng,

	Ánh mắt nhìn chằm chằm vị này bị chính mình tận tình trêu đùa quá nước Mỹ dương nữu diễm phụ, Dương Ái Bảo hận không thể hiện tại liền lấy ra đại dương vật, ngay trước sở hữu đồng học mặt, hung hăng địt nàng, đem đại dương vật cắm vào nàng xinh đẹp miệng, nàng dương nữu huyệt dâm, thậm chí là cùng trước đó không lâu thành thục mẫu ân Mạn Lệ giống nhau, lại đến một hồi hoa cúc chơi cửa sau,

	Đi địt đệ tử trong cảm nhận vị này không dám khinh nhờn dị quốc công chúa,

	Đương nhiên nghĩ về nghĩ, Dương Ái Bảo vẫn là lấy lại tinh thần, giơ tay lên báo danh nói: "Anna lão sư ta đến rồi" Dương Ái Bảo còn mịt mờ hướng về chính mình vú to ngồi cùng bàn cùng đồng hào bằng bạc con nhóc nhíu mày,

	Đang lúc muốn đi vào thời điểm, đại dương con nhóc Anna lão sư lại sắc mặt tối sầm, đứng lên,

	"Yêu bảo đồng học, đến hành lang đi lên, trước cùng lão sư nói nói vì sao tại của ta tự học buổi tối khóa thượng trốn học "

	Mà tại lớp học phía trên, tiền tiến đồng học hâm mộ Dương Ái Bảo có thể cùng dương nữu nữ thần lão sư một chỗ đồng thời, lại vui sướng khi người gặp họa nhỏ giọng nói: "Dương Ái Bảo, nguyên lai mị lực của ngươi cũng có không nhạy thời điểm a "

	"Annie, mẹ ngươi không phải là thật muốn huấn yêu bảo ca ca a kia nhưng mà bị chơi khăm rồi." Ngô giai tuyết thật đúng là ngực to Manh Manh nha

	Mà thân là đại dương con nhóc Anna lão sư nữ nhi ruột thịt, Annie một chút liền minh bạch mẹ tâm tư, nắm lấy quả đấm nhỏ, căm giận bất bình:

	"Thật sự là , mẹ nhĩ lão như vậy, cướp đường cắt râu "

	"Annie, ngươi đang nói cái gì" Ngô giai tuyết có thể không tưởng tượng nổi, liền cao quý thanh lịch Anna lão sư, cũng giống vậy là bị Dương Ái Bảo hông phía dưới dương vật sở chinh phục phóng túng dâm phụ.

	Dưới đài đệ tử mắt thấy Anna lão sư hùng hổ theo lấy Dương Ái Bảo ra phòng học,

	Diễm giày cao gót màu đỏ phát ra "Đạp đá đạp đá" âm thanh, áo trắng quần ngắn phía dưới, mạn diệu đẫy đà dáng người đong đưa khởi tao nhã  s đường cong, vú to mông bự tốt đẹp chân cám dỗ, không có lúc nào là không ở trêu chọc phòng học nam nữ học sinh tâm.

	"Anna lão sư, ngươi đây là muốn" Dương Ái Bảo trạm tại bên cạnh bức tường, vừa nói nói được một nửa, đại dương con nhóc lão sư liền đã dán đi lên,

	Trước ngực vú to một chút liền đem Dương Ái Bảo đội lên bức tường phía trên, nghiền nát thân thể,

	"Ngươi cái này học sinh xấu, làm lão sư đợi lâu như vậy, mau, thân lão sư, sờ lão sư thân thể a lão sư rất muốn yêu bảo đồng học a mau trảo lão sư đại dâm tiện vú sữa ngoạn lão sư đại huyệt dâm "

	Đồng thời, Anna lão sư lại là cánh tay xuống phía dưới, tinh vi bàn tay liền đặt tại Dương Ái Bảo hông phía dưới dương vật phía trên, ngón cái ngón trỏ nhất cố, liền đem nàng mê luyến đi tới đi lui côn thịt cấp cố đến lòng bàn tay bên trong,

	Sau đó động tác thuần thục đem quần khóa kéo rớt ra, bên trong không có quần lót trói buộc,

	Dương Ái Bảo lập tức cảm nhận đến, chính mình đại dương vật thân gậy liền trực tiếp bị Anna lão sư ngay ngắn vòng tại rảnh tay tâm, không ngừng chà xát,

	"Yêu bảo đồng học, nguyên lai ngươi cũng không mặc quần lót a, có phải hay không hận không thể gặp mặt thì làm lão sư cái này đại dương con nhóc nữa à "

	Nhất bức tường chi cách, bên trong là nghiêm túc học tập tinh thần phấn chấn đệ tử, bên ngoài cũng là dâm loạn nhục dục sư sinh loạn luân,

	"Nha, Anna lão sư, ngươi" Dương Ái Bảo đều không có lớn gan như vậy, còn lo lắng sẽ bị phòng học bên trong đồng học nghe thấy,

	Nói đến một nửa, miệng đã bị Anna lão sư môi hồng cấp ngăn lại,

	Quả thực chín muồi dị quốc mỹ nhân chủ động như vậy dâm lãng, Dương Ái Bảo nơi nào còn có điều cố kỵ, đầu lưỡi đưa ra, liền cùng với dương nữu lão sư miệng nhỏ trung đầu lưỡi triền tại cùng một chỗ,

	"Sách sách" trong miệng phát ra từng đợt dâm uế âm thanh, cho nhau hút mút đối phương trong miệng phân bố tràn ra nước bọt,

	"Anna lão sư, của ta đại dương vật bị ngươi tay nhỏ nắm nha, lão sư ngươi càng lúc càng tuốt dương vật nữa à, ngươi thật sự là quá tao quá phóng đãng, nhưng là các học sinh đều còn tại a thật sẽ bị nhìn thấy đó a "

	Lúc này Dương Ái Bảo, ngược lại biến thành yếu thế nhát gan nhất phương, tùy ý ép tại trên người dương nữu lão sư tùy ý chà đạp.

	Chương 121: Phát lãng dương nữu mẹ con

	"Nha nha yêu bảo đồng học, lão sư sẽ làm ngươi thoải mái , lão sư muốn ngươi đại côn thịt, lão sư không sợ, lão sư đã muốn làm mặt của mọi người, cho ngươi dùng đại dương vật dùng sức chơi ta, chơi ta cái này dùng huyệt dâm câu dẫn đại dương vật đệ tử đại dương con nhóc lão sư "

	"Dương Ái Bảo đồng học, ngươi nói, vì sao hôm nay không tham gia tự học buổi tối, ta hy vọng ngươi cấp cái giải thích hợp lý."

	Anna lão sư lúc này lại cố ý nói rất lớn âm thanh, bằng không tại bên ngoài hai người thật sự là quá kỳ quái có thể nghi ngờ.

	"Anna lão sư, ta trong nhà có chút việc "

	Dương Ái Bảo giả trang thực không nắm chắc khí nói thầm vài tiếng, lại kề đến Anna lão sư bên tai,

	"Tốt kích thích a, Anna lão sư của ta nữ thần a ta rất hưng phấn, nha ngay trước các học sinh mắt phía dưới, tốt kích thích a, ta muốn làm nữ thần lão sư, địt lão sư ngươi huyệt dâm "

	"Của ta yêu bảo đồng học a, lão sư tùy ngươi địt, ngươi cũng sờ lão sư, sờ của ta vú lớn, sờ của ta dâm tiện mông, sờ của ta đại huyệt dâm" đại dương con nhóc Anna lão sư trong tay tuốt côn thịt lực đạo càng ngày càng mạnh,

	Dương Ái Bảo cảm nhận dương vật sảng khoái, nghe Anna nữ thần tao ngữ dâm ngôn, hạ thân dương vật liên tục dưới sự kích thích cũng để cho hắn không muốn đi bận tâm khác

	Tay đầu tiên là leo lên đại dương con nhóc Anna lão sư vú to, quả nhiên là trạng thái chân không, cách mỏng manh vân trắng quần áo trong, liền đầu vú phía trên to lớn viên bi đều rõ ràng có thể xúc.

	Có thể kính bóp xoa vài thanh đầu vú, thậm chí còn đem đầu vú viên bi thông qua quần áo trong, cúi đầu liền ngậm ở, nhẹ ăn cắn nhẹ ,

	"Lão sư, đệ tử tại ăn ngươi vú lớn, tại cho ngươi giao bài tập đâu "

	"Nha yêu bảo đồng học cắn ta đầu vú, lão sư liền yêu thích loại cảm giác này "

	"Anna lão sư, ngươi thật sự là một cái dâm đãng kỹ nữ lão sư a, này vẫn là cửa phòng học a, liền lộ vú sữa làm đệ tử ăn" Dương Ái Bảo đồng dạng không ngừng dâm ngữ không ngừng, nhưng tận lực hạ thấp âm thanh,

	"Lão sư chính là lẳng lơ, đồ đê tiện, yêu đại dương vật địt nước Mỹ lẳng lơ, bị ngươi cái này nước Hoa đại dương vật làm huyệt dâm huyệt dâm "

	Đại dương con nhóc Anna lão sư hoàn toàn không cho là nhục, ngược lại có một loại tự tin xinh đẹp, ngẩng đầu, bày ra đầu, càng nói càng kịch liệt, kích phát trong lòng dâm đãng dâm tiện bản tính,

	"Anna lão sư, đệ tử lại muốn sờ ngươi mông lớn rồi, rất muốn làm ngươi dâm tiện mông a, "

	Hoa cúc lỗ đít mùi vị vừa mới tại thục mẫu ân Mạn Lệ trên người thử một lần, lúc này sờ vị này huyệt dâm đại dương con nhóc màu mỡ trơn bóng mông, thật sự lại là làm Dương Ái Bảo dục dục nhảy thử,

	Bàn tay lại thuận thế hướng xuống, trực tiếp đem Anna lão sư quần short jean nút áo cùng khóa kéo làm mở, xẹt qua mông đẹp mông thịt, một chút liền đem ngón trỏ đặt tại đại dương con nhóc Anna lão sư hoa cúc chỗ,

	Gảy gảy mấy phía dưới, cư nhiên còn cầm đi lên, nhét vào Anna lão sư môi hồng miệng nhỏ ,

	"Lão sư, sách ngón tay của ta, nếm thử ngươi dâm tiện lỗ đít hương vị "

	Anna lão sư hoàn toàn không có khúc mắc, trong miệng ngón trỏ thật giống như là thế gian mỹ vị, sách ăn bộ dạng phóng túng đến cực điểm,

	Vừa ăn còn vừa nói:

	"Lão sư đều cho ngươi làm, lão sư hoa cúc lỗ đít cũng cho ngươi làm, dùng ngươi đại dương vật cắm vào lỗ đít ta, cùng một chỗ địt của ta huyệt dâm cùng lỗ đít, lão sư thân thể đều là yêu bảo đồng học "

	Hai người còn đang không ngừng cho nhau nghiền nát thân thể, ngay tại Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình đại dương vật càng ngày càng phồng thời điểm, cực độ muốn cắm vào một cái chặt chẽ giờ địa phương, phòng học , truyền ra đồng hào bằng bạc con nhóc Annie âm thanh,

	"Anna lão sư, ta có đạo đề không biết làm "

	"Ta đây xuất hiện đi" không đợi mẹ của mình trả lời, Annie liền đi tới cửa,

	"Ách cái gì đề nha, lấy ra ta nhìn nhìn." Anna tâm lý vừa run, nữ nhi mình tính dục mãnh liệt điểm này thật đúng là di truyền chính mình,

	Vốn là còn nghĩ độc hưởng một hồi , lúc này chỉ có thể cùng nữ nhi cộng đồng chia sẻ căn này dương vật đại điểu rồi,

	Annie vừa ra đến, nhìn thấy quả nhiên như nàng suy nghĩ giống nhau, chỗ yêu thích nam sinh đang cùng lão sư của mình mẹ triền miên bên người, riêng phần mình tay đều đặt ở đối phương tính khí phía trên, ma sát tuốt,

	Nhỏ giọng thở dài nói: "Của ta đại dương con nhóc đại huyệt dâm lão sư mẹ a, ngươi lại đang câu dẫn yêu bảo bạn học, oa, đại dương vật đều bị tuốt tỏa sáng rồi"

	Dương Ái Bảo lại lần nữa lõa đại dương vật đối mặt với cái này đối với dương nữu mẹ con, nhìn một thân sâu v áo lót phối hợp quần ngắn, thanh xuân nóng bỏng Annie hướng chính mình tới gần, đại côn thịt cũng không khỏi kích động run rẩy mấy run rẩy,

	"Annie đồng học, mau ăn của ta đại dương vật, dùng ngươi miệng nhỏ hầu hạ của ta đại dương vật, hầu hạ ta căn này bị ngươi đại dương con nhóc mẹ tuốt đại lửa nóng đại bổng, "

	Annie vừa nghe, liền tiếu nhãn vừa nhấc,

	"Giống như, của ta đại dương vật quân chủ, đại dương vật tổng thống, "

	Nói Annie đã ngồi đi xuống, giẫm lấy thấp cùng cách thức tiêu chuẩn nữ giày, ngạo nghễ vểnh lên câu nhân quần ngắn mông đẹp, song tay vịn chặt Dương Ái Bảo đùi,

	Liền mở ra môi hồng miệng nhỏ, đem căn này còn tại chính mình mẹ ruột mẹ trong tay tuốt xoa đại côn thịt cấp ngậm vào.

	Chương 122: Hành lang phía trên, miệng bạo nhan bắn tề hoạt

	Dương Ái Bảo thích vù vù thở dốc,

	"Nha nha ông trời a đồng hào bằng bạc con nhóc Annie đồng học, mẹ ngươi tuốt đại dương vật ăn ngon không ta bây giờ là Anna lão sư đại dương vật lão công, ngươi chính là ăn ba ba đại dương vật huyệt dâm nữ nhi a "

	"Ô ô "

	"Của ta tao miệng nữ nhi a, miệng của ngươi sống vẫn là bổng lợi hại đến cực điểm a, đúng, dùng đầu lưỡi tại quy đầu phía trên đảo quanh, dùng sức sách nha nha sâu yết hầu a ba ba thích nhất, nha cắm đến ta đồng hào bằng bạc con nhóc nữ nhi yết hầu bên trong đi, nga thích a quá tuyệt vời địt ngươi, địt ngươi cái này tao miệng nữ nhi, địt nữ nhi thích ăn ba ba đại dương vật, sâu yết hầu bú liếm tao miệng "

	Dương Ái Bảo dưới hông dương vật không ngừng chấn động quất cắm, quất cắm gian dâm đồng hào bằng bạc con nhóc Annie miệng nhỏ, trong miệng cũng không quên gắt gao ngậm Anna lão sư đại dâm tiện vú sữa, dùng sức hút sách cắn cắn,

	Annie vừa nghe bị khen, miệng nhỏ sách liếm dương vật động tác càng là ra sức, biết Dương Ái Bảo yêu thích sâu yết hầu bú liếm, càng là thường thường đem dương vật quy đầu thật sâu đẩy vào yết hầu chỗ sâu,

	Lại lật phun ra đến, dùng đầu lưỡi một cái đâm liếm thân gậy cùng quy đầu, đem phía trên hỗn tạp tinh dịch dâm thủy toàn bộ liếm đến trong miệng, nuốt nuốt xuống,

	"Ta là dương nữu huyệt dâm nữ nhi, ta yêu nhất ăn đại dương vật, yêu nhất ăn ba ba đại dương vật muốn đại dương vật ba ba tại nữ nhi tao trong miệng rót đầy tinh dịch" Annie ô ô rên rỉ, nói ra dâm nói hoàn toàn không thấy luân lý cương thường,

	"Hắc hắc, Anna lão sư, nữ nhi của chúng ta so với ngươi còn tao nha, ta cái này ba ba đại dương vật bị mau bị nữ nhi ăn bạo xuất tinh "

	"Yêu bảo đại dương vật lão công, chúng ta dâm đãng nữ nhi chính là ăn ngươi đại dương vật, cho ngươi địt , nha nha dùng sức ăn của ta vú sữa, cắn đại dương con nhóc lão bà tao đầu vú a "

	Dương nữu mẹ con lại một lần nữa trước mặt mọi người phát tao động dục, nếu như không phải là hiện tại phương không cho phép, lưỡng mẹ con miệng nhỏ cùng huyệt dâm hẳn là đều đã bị Dương Ái Bảo đại côn thịt chơi qua một lần.

	"Nha nha, Anna lão sư, ngươi cũng đi xuống, nâng lên dâm tiện mông cùng con gái ngươi cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật, ta mau tới, mau bạo tinh rồi" Dương Ái Bảo hiện tại liền nghĩ thích, liền nghĩ bắn ra, mặc dù nhất bức tường chi cách bên trong, đều là chính mình quen thuộc hữu hảo đồng học, hắn cũng chịu không được, hiện tại tức khắc liền muốn phát tiết ra đến,

	"Thật là xấu đồng học a" đại dương con nhóc Anna lão sư lại không có một chút phản kháng, mị nhãn nhìn chăm chú Dương Ái Bảo ánh mắt cũng ngồi xổm xuống, cấp cho hắn tối dâm đãng ôn nhu.

	"Của ta nữ nhi ngoan nha, làm mẹ cũng ha ha đại dương vật, làm đại dương vật cũng địt địt mẹ tao miệng."

	Anna lão sư một bên hé miệng hôn lên lửa nóng dương vật thân gậy, một bên móc sờ mình đã thực có cảm giác huyệt dâm miệng, tích tí tách dâm thủy chảy xuôi mà ra.

	Nhất thời, dương nữu sư sinh hai mẹ con trương gợi cảm môi hồng miệng nhỏ, các ngậm một nửa dương vật quy đầu, môi hồng Khải hợp lúc, liên tục không ngừng cấp cho ngay ngắn côn thịt vô hạn kích thích.

	Dương Ái Bảo đỡ lấy mẹ con đầu, nhìn đầu đầy tóc vàng hai vị nước Mỹ dương nữu mỹ nhân mẹ con, phồng má bang tại chính mình dưới hông liên tục không ngừng chấn động miệng nhỏ bộ dạng, chỉ cảm thấy loại này hưởng thụ quả nhiên là thế gian tuyệt vô cận hữu.

	"Anna lão sư lão bà ." Annie tao miệng nữ nhi a, của ta huyệt dâm dương nữu mẹ con a, ngẩng đầu, nhìn các ngươi đại dương vật lão công ba ba ánh mắt, nha nha làm ta nhìn vào ngươi nhóm ăn dương vật tao tiện bộ dạng, để ta bắn ra, để ta bắn đầy các ngươi tao tiện miệng a "

	Anna lão sư cùng Annie liền giống ăn ý mười phần tựa như,

	Dùng các nàng tứ phiến đôi môi mềm mại, rất nhanh nghiền nát quy đầu cùng thân gậy, một chớp mắt tại hai tờ miệng nhỏ thượng quất cắm gần trăm phía dưới.

	"Ta bắn, nha bắn ra, để ta nhan bắn các ngươi, nhan bắn các ngươi đôi này thích ăn nước Hoa ba ba đại dương vật dâm tiện mẹ con, đem các ngươi xinh đẹp khuôn mặt đều bắn đầy tinh dịch của ta "

	Trong nháy mắt, từng cổ sền sệt dính dính tinh ngấy sữa trắng tinh dịch "Thình thịch" theo Dương Ái Bảo quy đầu lỗ tiểu chỗ kích bắn ra, hướng về dương nữu mẹ con khuôn mặt chính là một chút bắn phá,

	"Nha nha há mồm, tiếp được để ta bắn đầy các ngươi tao miệng của ta tao miệng dương nữu mẹ con, đút cho các ngươi ăn tinh dịch của ta a "

	Dương Ái Bảo vòng eo trái phải vung vẩy, lại là đối với cái này đối với dương nữu sư sinh mẹ con mở ra miệng nhỏ, tinh chuẩn bắn phá , bắn vào các nàng dâm mị miệng nhỏ ,

	Chỉ thấy gợi cảm dương nữu hai mẹ con vị mỹ nhân, cực dương lực há to mồm, lật phun tế lưỡi, dùng miệng nhỏ nghênh tiếp tinh dịch quỳnh tương rót vào, yết hầu lẩm nhẩm, nuốt không ngừng rót vào trong miệng tinh dịch,

	"Cô lỗ cô lỗ "

	Lúc này cảnh này, tại thần thánh không thể xâm phạm trường học bên trong, đang vùi đầu học tập một đám ưu tú đệ tử trước mắt,

	Một vị mị diễm cao quý nước Mỹ nữ lão sư, cùng một vị thanh xuân gợi cảm nước Mỹ nữ học sinh, hướng về một vị nam đệ tử tráng kiện đại dương vật mãnh bắn sữa trắng tinh dịch,

	Mẹ con chính há mồm ra, đói khát dâm đãng tiếp nhận , còn liều mạng nuốt phía dưới bụng, hơn nữa phun ra nuốt vào tốc độ càng lúc càng nhanh, dương nữu mẹ con giành ăn tinh dịch, sợ ăn ít, sợ ăn không đủ hình ảnh sinh động xuất hiện ở Dương Ái Bảo vị này đại dương vật thiếu niên trước mắt.

	Cuối cùng, Anna Annie mẹ con bị quy đầu lỗ tiểu thượng nổ bắn ra mà ra màu trắng tương dịch, bắn đầy toàn bộ khuôn mặt cùng khoang miệng, thậm chí giống thưởng thức thiên thượng quỳnh tương tựa như,

	Càng là khẩn cấp không chờ được qua lại ngậm quy đầu, lại là một trận sách hút, đem này luân tinh dịch nổ bắn ra một điểm cuối cùng lưu lại cũng "Lả tả" nuốt vào bụng bên trong.

	Dương Ái Bảo nhìn còn tại dùng sức sách hút chính mình đại dương vật dương nữu mẹ con, hai đầu tế lưỡi như cũ không buông tha tại quy đầu lỗ tiểu thượng đòi lấy, một hồi dính đầy mẹ con hai người nước miếng nước bọt, một hồi lại bị các nàng bú liếm sạch sẽ.

	Cuối cùng, Dương Ái Bảo trò đùa dai tựa như, dùng côn thịt thân dán vào Anna Annie khuôn mặt cùng cổ, đỉnh quy đầu chà lau vài cái, nhìn đến đại dương con nhóc lão sư Anna còn tại tiểu huyệt bộ vị chụp ra tay,

	Dương Ái Bảo rõ ràng minh bạch, các nàng tại không có bị chơi nàng thỏa mãn dưới tình huống khẳng định không có khả năng đình chỉ, đương nhiên, hắn mình cũng vẫn chưa có hoàn toàn tận hứng,

	"Anna lão sư, Annie đồng học, mau tan lớp, đợi các học sinh đều đi, ta lại thỏa mãn các ngươi, nghĩ nghĩ có thể tại phòng học bên trong làm lớn mẹ con các ngươi một hồi, của ta đại dương vật liền héo không được a "

	Tức cũng đã đại bắn một trận, Dương Ái Bảo lúc này hông phía dưới đại côn thịt vẫn là tinh thần sáng láng, tráng kiện bất phàm, vòng eo vừa động, liền trái phải hoảng , còn

	"pia pia " đánh tại Anna Annie sư sinh mẹ con xinh đẹp khuôn mặt nhỏ,

	To lớn như vậy thẳng đỉnh đại dương vật đại điểu nếu như bị tầm thường nữ nhân nhìn đến, không mắc cỡ chết cái hoàn toàn mới là lạ.

	Nghe được Dương Ái Bảo lời nói, Anna lão sư này mới dừng lại còn tại gảy gảy chính mình huyệt dâm ngón tay, chưa thỏa mãn đem mặt phía trên cùng khóe miệng màu trắng tinh dịch lau đi, gật gật đầu, nhìn đồng hồ tay một chút thượng thời gian, còn mấy phút nữa đã tan lớp,

	Annie hừ nhẹ một tiếng, trở tay liền cầm vẫn còn đang đánh chính mình khuôn mặt đại côn thịt,

	"Hừ, nếu không thỏa mãn ta, ta liền đem ngươi cái này đại gia hỏa cấp chiết" vừa nói vừa là cười dâm đãng, sách một ngụm đỏ tươi tỏa sáng đại quy đầu.

	Ba người sửa sang lại một phen, lại không có tính toán về lớp học, mà là chờ đợi tan học tiếng chuông vang lên,

	"Đinh linh linh đinh linh linh "

	Tiếng chuông vừa vang lên, Anna lão sư thở phào nhẹ nhõm, ngay tại cửa liền giải tán các học sinh, may mắn là hành lang thượng ngọn đèn hơi lộ ra đen tối, đi ra đồng học cũng không có chú ý đến,

	Trong lòng bọn họ trung cao quý diễm lệ Anna nữ thần lão sư, cùng gợi cảm làm tức giận Annie đồng học,

	Trên người cùng trên mặt còn dính vài tia màu trắng tinh trùng, trên người cũng liên tục tỏa ra nhàn nhạt nam tính tinh dịch mùi vị,

	Căn bản không thể tưởng được, vừa mới ngay tại nhất bức tường ở ngoài, đôi này dương nữu sư sinh mẹ con giống hầu hạ quân vương giống nhau, dùng miệng nhỏ khẩu kỹ thiệt công liền đem Dương Ái Bảo cấp đưa lên xuất tinh nổ mạnh cao trào.

	Chương 123: Anna lão sư mị lực

	Ngô giai tuyết đi ra thời điểm ánh mắt quái dị tại Dương Ái Bảo cùng Anna Annie mẹ con trên người quan sát nhiều lần,

	Nàng kể từ cùng Annie cùng một chỗ cùng Dương Ái Bảo dâm loạn về sau, chỉ muốn gặp được Annie cùng Dương Ái Bảo đợi tại cùng một chỗ, trong lòng cái loại này đáng xấu hổ ý tưởng liền không nhịn được toát ra đến,

	Trong lòng thầm nghĩ:

	"Chẳng lẽ, Annie vừa mới là đang tại cùng mẹ của mình cùng một chỗ cùng yêu bảo ca ca làm loại chuyện đó sao này còn tại lớp tự học buổi tối a, không có khả năng không có khả năng như vậy cũng quá biến thái a "

	Đánh mất trong lòng vô sỉ ý tưởng, Ngô giai tuyết chạy đến Dương Ái Bảo bên người,

	Tế tiếng hỏi: "Yêu bảo ca ca, ngươi không có việc gì a, Anna lão sư không như vậy ngươi đi "

	Dương Ái Bảo thực nghĩ nói cho nàng,

	"Giống như, Anna lão sư đối với ta có thể hỏng, đem của ta đại dương vật đều cấp ăn mạo bọt mép rồi"

	Lại khoát khoát tay nói: "Ta không sao á..., Anna lão sư đang giáo dục ta, dạy ta làm như thế nào một cái đệ tử tốt "

	Giống như, đệ tử tốt muốn đem đại dương vật cắm vào mỹ nữ dương nữu lão sư miệng nhỏ cùng huyệt dâm a

	Lại vẫn là bị thính tai đại dương con nhóc Anna lão sư nghe được, nàng nhưng là đã theo nữ nhi Annie nào biết rồi, vị này mặt trẻ vú to ưu tú nữ học sinh cũng bị chính mình đại dương vật đệ tử cấp chinh phục,

	Lập tức nhẹ giọng cười nói: "Giai tuyết đồng học, lão sư có thể làm sao vậy yêu bảo đồng học a, còn có thể theo bên trong tay ngươi cướp đi hắn, ăn luôn hắn a "

	"Không có, Anna lão sư ngươi hiểu lầm chúng ta không có ở đàm" vú to giai Tuyết muội tử dao động đầu phủ nhận, khẩn trương động tác mang theo trước ngực vú to đều trái phải vung vẩy.

	Annie cũng xen vào nói: "Giai Tuyết muội muội, ngươi không muốn cùng yêu bảo đồng học qua lại quan hệ lời nói, ta có thể thập phần nguyện ý đây này "

	Dương Ái Bảo nhìn chính mình ngốc manh vú to ngồi cùng bàn, càng ngày càng yêu thích nhanh, thật muốn đem nàng cũng lưu lại, lại lần nữa nếm thử bị vú to kẹp làm tuyệt vời mùi vị,

	Nhưng là vú to muội tử bị ba người liên tiếp đùa giỡn, nàng xấu hổ vỗ một chút Dương Ái Bảo, liền kéo lấy Annie, thuận theo các học sinh bước chân phía dưới lâu,

	Dậm chân một cái làm nũng nói: "Hừ, yêu bảo ca ca, ta không lý ngươi, cũng không giúp ta Annie ngươi cũng không hứa tại đây, theo ta hồi ký túc xá "

	Annie buông buông tay, bị kéo lúc đi, ánh mắt lại nhanh nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo, thập phần giảo hoạt, giống như nói sau:

	"Chờ đợi ta nga "

	Đợi cho đệ tử đi hết, phòng học đèn cũng đóng, tầng chót lầu 6, ngoài hành lang, cũng chỉ còn lại có Dương Ái Bảo cùng đại dương con nhóc Anna lão sư hai người,

	Giữa đêm phong, mát mẻ thấu người, lại tưới bất diệt hai người dục hỏa loạn luân tâm,

	Anna lão sư một đầu tóc vàng bay lượn, ngũ quan lập thể mà ôn nhu, tựa như phương tây thần thoại Athena nữ thần,

	Từng mãnh tuyết trắng làn da theo gáy ngọc cùng ngực trước tràn đầy đi ra, bị ánh trăng nhiễm lấy một tầng thánh khiết vầng sáng,

	Dương Ái Bảo nhìn ngây người, Anna lão sư lại nhất tiếng cười khẽ, mới để cho hắn phản ứng,

	Chớp mắt, Dương Ái Bảo liền giống bị ánh trăng rót vào lực lượng, hóa thành trăng tròn lang người, đem trước người phương tây nữ thần nhào vào dưới người,

	Nhà dạy học hành lang phía trên, Dương Ái Bảo dùng sức đem đại dương con nhóc Anna lão sư chỉa vào thủy nê vòng bảo hộ phía trên, đem nàng đơn bạc một kiện điều văn áo trắng nút thắt cởi bỏ, theo bả vai gáy cởi đến cổ tay,

	Nhất thời, Anna lão sư ngực cùng bụng dưới mảng lớn trắng nõn làn da liền hoàn toàn lộ ra đi ra,

	Đứng mũi chịu sào , là hoàn toàn không có trói buộc vú to, "Ba" bắn nhảy mà ra, dưới ánh trăng, no đủ to lớn cao ngất viên thịt, hạt phấn viên lạp kiên đĩnh đầu vú, hiển chính là như vậy dâm mỹ dị thường,

	Dương Ái Bảo lập tức miệng dán lên, cạo liếm vài vòng non mềm vú thịt về sau, liền đem viên bi no đủ đầu vú một ngụm chứa cắn ở,

	"Sách sách" liên tục không ngừng sách ăn lên đến,

	"Anna lão sư, ngươi vú lớn thật khá a, đệ tử tại ăn ngươi vú lớn a, nha ta cắn được đầu vú rồi, thật lớn đầu vú a "

	Gần một hồi, bộ ngực vú thịt thượng liền đều bị dính đầy Dương Ái Bảo nước miếng nước bọt, còn tại da dẻ phía trên ngã nhào, dần dần lan tràn hướng bụng cùng âm đạo,

	"Nha nha của ta học sinh ngoan, của ta đại dương vật đệ tử, đệ tử tốt nên ăn lão sư vú lớn, đây là lão sư cho ngươi khen thưởng, nha của ta đầu vú a "

	Anna lão sư dựa tại vòng bảo hộ phía trên, đầu ngửa ra sau, tùy ý Dương Ái Bảo miệng dâm dâm lưỡi tại chính mình hai tọa nhũ phong thượng ăn liếm cắn cắn,

	Trong tay động tác càng là liên tục không ngừng, hướng đến nam sinh dưới hông đi qua, vài cái công phu, liền lại lấy ra Dương Ái Bảo dưới hông đang tại cương lên dương vật dương vật,

	Tại nàng bàn tay nhỏ bé tâm không ngừng chà xát, hơn nữa làm đại dương vật trực tiếp theo chính mình quần short jean phía dưới duyên đỉnh tiến đến, đội lên chân không xuất cảnh đại dương con nhóc dương huyệt dâm phía trên,

	Đồng thời, Anna lão sư rõ ràng cảm nhận đến trong tay đại dương vật đã phồng lớn đến cực kỳ cứng rắn trình độ, nội tâm tại đói khát, khát cầu bị đại dương vật cắm vào, khát cầu bị đại dương vật thật sâu tiến vào thân thể của chính mình.

	"Lão sư cũng muốn khen thưởng, cũng muốn yêu bảo đồng học đại dương vật nha nha lão sư không mặc quần lót mau cắm vào, của ta đại dương vật đệ tử tốt, địt ta, nhanh dùng đại dương vật quy đầu địt ta "

	Dương Ái Bảo tại hai tọa vú to ở giữa củng tủng đầu, hưng phấn trả lời: "Anna lão sư, của ta nữ thần a đệ tử đại dương vật lại cứng lên, lại đội lên đại dương con nhóc lão sư huyệt dâm phía trên rồi, lão sư ngươi quá tiện quá mắc cở, lớp tự học buổi tối khóa thời điểm cư nhiên tại bục giảng phía trên trước mặt bạn học cả lớp lộ huyệt dâm, "

	"Nha lão sư chính là huyệt dâm, chính là câu dẫn đệ tử đại dương vật có dương nữu huyệt dâm "

	"Nha đệ tử đại dương vật muốn cắm vào nữ thần lão sư huyệt dâm Anna lão sư, để ta địt ngươi, địt ngươi đại dương con nhóc huyệt dâm "

	Nói, trên tay cũng cởi bỏ Anna lão sư eo hông quần short jean nút áo, không có xuống phía dưới cởi, ngược lại hướng lên nhất linh, quần phần giữa hai trang báo gắt gao lặc dương nữu huyệt dâm một bên, cũng để cho Dương Ái Bảo đại côn thịt càng thêm chặt chẽ cắm đến lỗ thịt bên trong.

	Chương 124: Trường học hành lang, cắm vào đại dương con nhóc

	Bị Dương Ái Bảo đại dương vật cắm vào chớp mắt, Anna lão sư liền cao giọng dâm đãng kêu la đi ra:

	"Nha đại dương vật tiến vào lão sư chính là nước Mỹ đại huyệt dâm a, không mặc quần lót lộ âm hộ cầu địt nước Mỹ đại tiện huyệt, là muốn bị yêu bảo đồng học hung hăng làm nước Mỹ huyệt dâm huyệt dâm "

	Liền ở trường học lớp mười một nhà dạy học tầng cao nhất vòng bảo hộ một bên, cao quý xinh đẹp lão sư cùng cao lớn đẹp trai nam đệ tử tính khí không ngừng giao hợp, không ngừng dâm ngữ dâm đãng kêu la,

	Dương Ái Bảo đại côn thịt dĩ nhiên cương lên đến lớn nhất, hơn nữa phía trước quy đầu còn tại hướng đến bên trong tiến vào, đẩy ra lỗ thịt,

	"Nha Anna lão sư thật sâu dương nữu huyệt dâm a "

	Tại Dương Ái Bảo một tiếng hò hét bên trong, dùng sức tận gốc nhập vào, đồng thời giá khởi nàng hai đầu thon dài chân đẹp, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề kháng đánh ,

	"Ba ba ba ba ba ba" sóng thịt xung kích âm thanh bên tai không dứt, có tiết tấu tại đôi này hoang dâm sư sinh bên tai tấu vang.

	"Nha oh y god y god, lão sư thích lên trời rồi, tốt thô đại dương vật a, huyệt dâm rất nhám nha, chơi ta địt ta, nha yêu bảo đồng học, lão sư yêu ngươi chết mất hung hăng địt lão sư, đánh ngã ta, địt chết ta đi, địt chết lão sư đại huyệt dâm "

	Bị dương vật một cái cắm vào tiểu huyệt chỗ sâu nhất, Anna lão sư bị quất cắm rùng mình không thôi, khóe miệng chảy xuôi nước miếng cùng nàng bình thường cao nhã tôn quý bộ dáng tạo thành rõ ràng tương phản,

	Nàng tựa như biến thành một cái nước Mỹ dương nữu đại dâm phụ, bị đại dương vật địt chưa thỏa mãn dục vọng.

	"Nha của ta đại dương con nhóc Anna lão sư, dương vật của ta bị ngươi hút vào, thật sâu thật có thể hút nước Mỹ đại huyệt dâm a, nha ta địt ta địt địt ngươi cái này không mặc quần lót câu dẫn đệ tử vú lớn sóng to âm hộ lão sư "

	Dương Ái Bảo tựa như dừng không được đến tựa như, động tác càng lúc càng nhanh, trong miệng ăn một viên đầu vú, lại nhìn chằm chằm một bên khác kịch liệt lắc lư vú lớn,

	Nghĩ đêm nay không phải là mình bị dưới người Anna lão sư ép khô, là hắn đem đại dương con nhóc Anna cấp địt thượng thiên, địt cao hơn triều thiên đường

	Dâm loạn sư sinh địt âm hộ, đại dương vật đại chiến dương nữu đại huyệt dâm, phấn khích ước chừng giằng co bảy tám phút, mới nghênh đón  cuối cùng phóng thích,

	"god god god lão sư sắp tới, lão sư không được, yêu bảo đại dương vật đồng học, lão sư muốn bị ngươi địt thượng thiên còn thiếu chút nữa, mau, lại mau đưa lão sư địt cao trào a "

	"Nha ách ách lão sư a, ta cũng muốn đi ra, muốn bắn cấp lão sư" Dương Ái Bảo mão đủ kính, phập phồng chấn động vòng eo mau đều để lại tàn ảnh,

	"Ba ba ba ba" mỗi một lần cũng làm cho hai người phần hông cùng bẹn đùi hung hăng đụng vào cùng một chỗ,

	"Nha Anna lão sư, ta bắn, nha muốn toàn bộ bắn ra, bắn tới Anna lão sư nước Mỹ của ngươi phóng túng huyệt dâm đi "

	Dương Ái Bảo cuối cùng tại một tiếng chấn rống bên trong, côn thịt nổi gân xanh, không ngừng phồng lên co lại, trứng tinh hoàn tinh dịch cùng nhau trào ra, tìm được phát tiết miệng,

	"Phốc phốc" nóng bỏng chước nhân tinh dịch giống băng đê hồng thủy, bạo tràn vào Anna lão sư sâu thẳm huyệt dâm,

	Hướng lên cao trào lúc, Anna lão sư cũng không ngừng đong đưa bờ eo của mình bờ mông, cố hết khả năng làm đại dương vật cắm vào càng sâu, càng thêm hoàn toàn phóng thích chính mình cao trào dục hỏa,

	"Nha nha yêu bảo đồng học, lão sư cũng tới nóng quá tinh dịch a, god god tốt mãnh liệt tinh dịch a, yêu bảo đồng học, toàn bộ bắn vào đi, bắn đến lão sư huyệt dâm bên trong đến, rót đầy lão sư đại huyệt dâm, nha đến đây bay cao trào oh y god sung sướng a "

	"Nha Anna dương nữu lão sư, ta bắn chết ngươi, đều bắn cho ngươi, bắn đến trong tử cung của ngươi đi, cho ngươi cho ta sinh cái nước Mỹ nữ nhi, nha nha "

	Trống trơn cao trào, hai người liền ước chừng kéo dài năm sáu phút, lộ vú lớn Anna lão sư, gắt gao ôm lấy dùng đại côn thịt thật sâu cắm ở chính mình bên trong thân thể nam đệ tử,

	Gắt gao dán sát hạ thân dâm khí thậm chí còn tại ra bên ngoài tràn ra nam nữ dâm dịch, đang hưởng thụ cao trào đỉnh phong mùi vị.

	Cao trào sóng triều sau

	"Yêu bảo đồng học, lão sư thật thoải mái a, thật hạnh phúc a "

	Anna lão sư nói trêu chọc một chút rối tung hỗn độn tóc vàng, hôn một cái Dương Ái Bảo trán, đáy mắt nổi lên giảo hoạt cười:

	"Còn nhớ rõ lúc xế chiều, ta nói muốn đưa ngươi kinh ngạc vui mừng lễ vật sao "

	"Chẳng lẽ cái này không phải là sao" Dương Ái Bảo trên mặt không hiểu, nghi ngờ nói.

	Anna lão sư vừa nghe, khóe miệng cười, lấy ra điện thoại, mở ra video trò chuyện, mà đối diện ghi chú lại là:

	"on "

	"Đây là mẹ ta, Lộ Na nói cho ngươi nga, mẹ ta lúc còn trẻ nhưng là nổi danh minh tinh người mẫu nha Lộ Na tạp mang san" Anna lão sư giải thích

	Điện thoại chuyển được, trên màn hình điện thoại lập tức xuất hiện một vị tóc vàng phụ nhân, ngực v tự mở rộng, không bị cản trở gợi cảm,

	Bộ dáng cùng Anna có bảy tám phần tương tự, nhìn qua đồng dạng quý khí dọa người,

	Cẩn thận vừa nhìn, Anna lão sư mẹ thật đúng là hắn rất là yêu thích một vị nước Mỹ người mẫu, có không ít phim bom tấn của Mỹ đều có nàng ra diễn trò phân, tuyệt đối gợi cảm nữ thần a

	"Anna, ngươi như thế nào làm mẹ đợi lâu như vậy a Annie đâu" phụ nhân nói một ngụm lưu loát tiếng Trung,

	"Ai nha, on, ta còn tại phê bài tập, ngươi trước đi lên, ta làm xong liền cùng một chỗ trở về Annie cùng nàng bạn tốt cùng một chỗ tan lớp "

	Anna lão sư lưỡng mẹ con lúc nói chuyện, Dương Ái Bảo cảm nhận hai người còn chặt chẽ hút dán vào tính khí, ngay trước đại dương con nhóc lão sư mẹ địt nữ nhi tiểu huyệt huyệt dâm, như vậy dưới sự kích thích, lại không dám thở mạnh, đem đầu phiết đến một bên, trong lòng rất là khiếp sợ, thầm nghĩ: "Nguyên lai là như vậy a háo dâm loạn Anna lão sư a, là phải đem chính mình minh tinh mẹ cũng cho ta địt sao "

	Nói đơn giản vài câu, Anna lão sư liền cúp điện thoại, rút ra còn cắm ở chính mình tiểu huyệt trung đại côn thịt, giọng nhỏ nhẹ nói: "Yêu bảo đồng học, ngươi trốn được trước phía sau cửa, chúng ta cũng cho mẹ ta mẹ một cái thật to kinh ngạc vui mừng "

	Chương 125: Tất đen dương nữu thục mẫu tạp mang san Lộ Na

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo nghe lời tàng đến cửa trước góc tường, hưng phấn đến liền chính mình đại dương vật đều đã quên bỏ vào hồi trong quần, trong lòng khẩn trương kích thích chờ đợi.

	Anna lão sư thu thập sơ một chút quần áo, nhưng cũng là trước ngực mở rộng, đãng hoảng vú lớn, tại bục giảng phía trên ngồi xuống, cư nhiên theo nàng bao bên trong móc ra một cây nhựa cao su giả côn thịt,

	Cầm chặt giả côn thịt gốc rễ, liền chống đỡ ở tại chính mình dĩ nhiên bị tinh dịch cùng dâm thủy nhét đầy miệng huyệt dâm, nhợt nhạt điều khiển ,

	"Oa Anna lão sư tính dục tốt tràn đầy a, ta này mới vừa vặn đem ngươi địt cao trào, cái này lại nghĩ thôi "

	Tại Dương Ái Bảo góc độ, một loại nhìn trộm khoái cảm tự nhiên sinh ra, Anna lão sư hình mặt bên đường cong tao nhã, nhất là quần ngắn phía dưới một đôi tuyết trắng quang chân, phối hợp màu hồng giày cao gót, quả thực mê chết người không đền mạng, chứ đừng nói chi là, lúc này nàng chính mở ra đùi, lộ đại âm ép, nắm lấy dương vật giả bổng hướng đến chính mình huyệt dâm bên trong đâm vào chọc ra,

	Thưởng thức màu da cảnh đẹp, rất nhanh, một trận giày cao gót đạp đá tiếng truyền đến bên tai,

	"Cạch cạch cạch tháp "

	Cùng với một tiếng ôn hòa mêm mại khí nói chuyện tiếng:

	"Ngươi đã khỏe không nha, của ta nữ nhi ngoan "

	Lập tức, tại Dương Ái Bảo tầm mắt bên trong, liền xuất hiện mặt khác một cái thục mỹ gợi cảm tóc vàng dị quốc mỹ nhân thục diễm bóng dáng,

	Tóc vàng rối tung, một thân màu đen tề ép váy ôm mông, đẫy đà động lòng người, đem mỹ nhân gợi cảm yêu diễm dáng người đột hiển càng thêm có lồi có lõm,

	Giẫm lấy đồng dạng giày cao gót màu đen, hơn nữa mặc lấy bó sát người tất đen, hoàn mỹ triển lãm ra hạ thân một đôi thon dài tuyệt mỹ chân ngọc, tất đen chân đẹp, tuyệt đối là bất kỳ cái gì một cái nam nhân trong lòng dâm uế lãng mạn,

	Tất đen dưới chân đẹp, dương nữu thục phụ xoay màu mỡ mượt mà dương nữu mông, tại Dương Ái Bảo mắt bên trong trái phải lung lay, dâm mị câu người, thậm chí chỗ ở phía sau, đều có thể nhìn thấy thục diễm phụ nhân trước ngực quy mô hùng vĩ vú phía trên hạ xóc nảy, dâm đãng không chịu nổi.

	"Quả nhiên, Anna lão sư mẹ cũng là như vậy gợi cảm nóng bỏng đại dương con nhóc nha đại dương con nhóc mẹ con, còn có Annie, dương nữu tam mẹ con, ta yêu nhất mẹ con địt âm hộ "

	"Mẹ ta không tốt nhất, ta đang đùa chính mình huyệt dâm, bị mụ mụ dạy dỗ đi ra đại huyệt dâm mẹ, mau đến liếm ta bị đại dương vật cắm vào huyệt dâm, nha bên trong thật nhiều thủy a "

	Anna lão sư mẹ tạp mang san Lộ Na, vừa lúc tiến vào liền chú ý tới nữ nhi ruột thịt của mình đang dùng dương vật giả cây gậy tự an ủi , nhìn chằm chằm căn này tại nữ nhi huyệt dâm tiến tiến lui lui đại đông tây, làm nàng nhất thời cũng toàn thân khó chịu, thân thể bắt đầu ngứa nóng lên,

	Dương nữu mẹ tạp mang san Lộ Na đáy mắt nổi lên dâm dục quang mang, kinh ngạc rất nhiều càng nhiều còn là đồng dạng đói khát dục vọng,

	"Anna nha, chúng ta ngày hôm qua ngoạn còn chưa đã thôi còn có đến không, đây chính là tại nước Hoa trường học phòng học a" dương nữu mẹ thở dài nói.

	"Mẹ, như vậy mới kích thích nha, ta vừa mới ngay trước đệ tử mặt tại bục giảng dưới bàn móc huyệt cắm vào âm hộ, tính là thật bị đệ tử của ta nhìn thấy, mẹ con chúng ta ngay tại trước mặt bọn họ liếm âm hộ chơi nàng, nha mẹ nghĩ nghĩ là tốt rồi thích tốt biến thái a, dùng đệ tử đại dương vật địt chúng ta, địt chúng ta đôi này dâm loạn mẹ con" Anna lão sư dâm đãng kêu la .

	Dương Ái Bảo trốn ở góc tường, thẳng tắp nhìn chằm chằm vị này đại dương con nhóc mẹ thon dài tất đen chân đẹp, khẩn cấp không chờ được liền tưởng tượng dùng này song dâm đãng chân đẹp hung hăng kẹp chính mình đại dương vật a,

	Nghĩ về nghĩ, nhưng cũng không dám nói chuyện lớn tiếng, chỉ là nghe cao quý Anna lão sư trong miệng không ngừng tao nói dâm ngữ, cùng sắp phát sinh mẹ con loạn luân, hạ thân đại dương vật liền thẳng tắp lập , hận không thể lập tức xách thương xung phong,

	Đem trước mắt đôi này nước Mỹ đại dương con nhóc mẹ con địt thành chính mình vĩnh viễn hông phía dưới dâm nô.

	Anna lão sư nói , rút ra dương vật giả, liền đứng dậy đến mẹ tạp mang san Lộ Na bên người, còn liếm mấy phía dưới trong tay dương vật giả bổng quy đầu, lại kéo lấy mẹ tay lại nhớ tới bục giảng bên cạnh, một bên vuốt ve mẹ cự vú lớn, một bên làm mẹ nằm chết dí bục giảng trên bàn,

	Dương nữu mẹ tạp mang san Lộ Na không thấy một tia chống cự, thuận theo nằm chết dí bục giảng phía trên, ngược lại đáy mắt dâm quang chính đột nhiên bừng bừng phấn chấn,

	"Anna lão sư nha, ngươi thật sự là ta biến thái huyệt dâm nữ nhi a "

	"Là đâu a, mẹ ta là yêu bị đại dương vật địt huyệt dâm lão sư mẹ, để cho chúng ta tại nước Hoa phòng học bên trong địt âm hộ, làm nữ nhi dùng đại dương vật địt mẹ, mẹ, mau liếm liếm nữ nhi đại dương vật "

	Nói thời điểm Anna lão sư liền đem nhựa cao su dương vật bổng đeo ở chính mình eo hông, theo Dương Ái Bảo góc độ nhìn lại, cực kỳ giống một vị tóc vàng vưu vật nữ thần sinh trưởng một cây nam nhân đại côn thịt,

	Quả thực so hoạt hình cự căn đỡ nàng nữ thần còn gợi cảm dâm họa,

	Đeo lên dương vật giả về sau, Anna lão sư trực tiếp đỡ lấy thân gậy, đem dương vật quy đầu đưa tới nằm nghiêng mẹ Lộ Na miệng một bên,

	Nữ nhi ruột thịt vì mẹ ăn dương vật, tràng diện dâm loạn đến không cách nào hình dung,

	Chỉ thấy vị này năm mươi có thừa dương nữu gợi cảm thục phụ, quyến rũ dâm thái trợn mắt nhìn nữ nhi liếc nhìn một cái, liền không chút do dự há mồm đem nữ nhi dưới hông dương vật giả ngậm vào trong miệng,

	Diễm lệ môi hồng Khải hợp lúc, dương nữu thục mẫu tạp mang san Lộ Na liền giống liếm láp sách ăn thật nam nhân dương vật đại bổng giống nhau, khẩu kỹ tinh xảo phục vụ ,

	"Nữ nhi của ta a, ngươi đại dương vật ăn thật ngon, thật có thể cắm vào mẹ miệng nha "

	"Nha mẹ, ngươi miệng nhỏ vẫn là như vậy ăn đại gia hỏa, nha để ta địt mẹ, địt mẹ tao miệng "

	Anna một bên cắm vào vừa nói, cư nhiên còn rất tự nhiên lấy ra một khối khăn lụa, che ở mẹ Lộ Na đôi mắt,

	Đồng thời hướng phía sau cửa góc tường Dương Ái Bảo ý bảo, ý bảo hắn Khả Khả lấy đăng tràng.

	Cùng lúc đó, cùng Annie cùng một chỗ trở lại ký túc xá Ngô giai tuyết, lại bị Annie thần thần bí bí lại mang đi ra

	"Giai Tuyết muội muội, ta có cái gì rơi ở phòng học nha, ngươi theo giúp ta đi cầm lấy "

	Annie kéo lấy Ngô giai tuyết tay đi hướng phòng học thời điểm, đáy mắt rõ ràng giống dâm yêu thiên sứ trêu tức nhân gian ánh mắt,

	Annie khóe miệng gợi lên giảo hoạt cười xấu xa, lại lặng lẽ lấy ra điện thoại, lật tới chủ nhiệm lớp Diêu tuyết, biên tập mấy hàng tự, bất quá không có lập tức phát ra tin tức.

	Rất nhanh hai vị tư sắc khác nhau, nhất tóc vàng nóng bỏng nhất thuần manh đáng yêu nữ học sinh, đã đi đến lớp mười một nhà dạy học phía trước, đi lên bậc cấp hướng đến lầu 6 lớp mười một nhất ban đi

	Chương 126: Bú liếm dương nữu tổ mẫu, mỹ thiếu nữ nhìn trộm

	Annie nhưng là biết hôm nay mẹ của mình vì Dương Ái Bảo vị này đại dương vật bạn học trai chuẩn bị gì kinh ngạc vui mừng, như vậy nàng cũng không có khả năng tình nguyện lạc hậu, mặc dù là mẹ ruột mẹ, Annie cũng muốn tranh một chuyến, đoạt được càng nhiều sủng ái.

	Về phần buổi tối sẽ biến thành sao dương một phen cảnh tượng, liền phi thường đáng giá mong chờ, càng hỗn loạn càng dâm loạn mới là Annie muốn .

	"Đạp đá đạp đá" vú to muội tử Ngô giai tuyết bị đồng hào bằng bạc con nhóc Annie kéo lấy tay theo ở phía sau, nàng kể từ cùng Annie cùng một chỗ cùng Dương Ái Bảo từng có hoan ái dâm hành về sau, thế nhưng cùng Annie quan hệ càng ngày càng tốt rồi, trong lòng cũng chính đang từ từ tiếp nhận cùng người khác cùng chung Dương Ái Bảo sự thật,

	Hai người vất vả leo đến lầu 6, vượt qua một đạo cuối cùng bức tường,

	Ngô giai tuyết còn không biết, sắp hiện ra tại trước mắt nàng , sẽ là cỡ nào hoang dâm vô độ tràng diện,

	Annie cố ý chậm một bước, đem vú to muội tử cản ở, ngón tay dán vào môi, hư tiếng nói: "Hư hư" một tiếng, nhắc nhở: "Giai tuyết, ngươi bước chân nhẹ chút phòng học bên trong có người."

	Annie gặp cửa mở , liền cùng với Ngô giai tuyết cùng một chỗ theo cửa thăm dò đi vào,

	"A" cảnh tượng trước mắt kinh Ngô giai tuyết liền muốn tiêm kêu ra tiếng, may mắn Annie nhanh tay, đem giai Tuyết muội tử miệng cấp che ở,

	Giờ này khắc này, tại Ngô giai tuyết tầm mắt trung

	Chỉ thấy, lớp mười một nhất ban phòng học , ngọn đèn chưa mở, nhưng sáng tỏ sáng ngời ánh trăng theo ngoài cửa sổ rơi tiến đến,

	Bàn giáo viên bên cạnh, một vị gợi cảm tóc vàng dị quốc mỹ nhân chính nửa thân trần tô thể, chính nâng lấy nàng dưới hông đại dương vật, hướng đến nằm tại bàn giáo viên phía trên một vị khác tóc vàng mỹ nhân miệng nhỏ trung rút ra đút vào,

	Còn dùng tay tại mỹ nhân mặc lấy tề ép váy ôm mông, tất đen chân đẹp đẫy đà thân thể lên xuống chà xát, nói ra nói càng làm cho nhân khó có thể tin,

	"Mẹ, thân thể của ngươi tử vẫn là đẹp như vậy nữ nhi yêu chết ngươi tất đen chân đẹp rồi"

	"Ô ách nữ nhi đại dương vật" mẹ tạp mang san Lộ Na khoang miệng bị dương vật giả nhét đầy , chỉ có thể nói quanh co nói phía trên vài câu.

	Càng làm cho Ngô giai tuyết cảm thấy khoa trương chính là, chỉ thấy bỗng nhiên theo góc tường đi ra một cái nam nhân thân ảnh, dưới hông dương vật nhỏ càng thêm thật lớn, nhất ném nhất ném , còn tại cao thấp lung lay,

	"Ô ách là yêu bảo ca ca, còn có Anna lão sư bọn hắn tại" vú to giai Tuyết muội tử miệng tại Annie khe hở ở giữa ô ô lên tiếng,

	Ngô giai tuyết rõ ràng nhìn đến, Anna lão sư thủ thế vung lên, chính mình Dương Ái Bảo ca ca liền đi tới Anna lão sư bên người,

	Sau đó, Anna lão sư lại làm một cái hư tiếng động tác, liền trực tiếp cầm Dương Ái Bảo đại dương vật, kéo đến nằm tại bục giảng phía trên tóc vàng mỹ nhân bờ môi,

	Lại là một câu hoảng sợ nói truyền vào tai ,

	"Mẹ, ta này còn có căn đại côn thịt, phỏng theo thật đại dương vật mẹ ngươi cùng một chỗ ăn a "

	"Annie, nàng là Anna lão sư mẹ, kia chẳng phải là là bà ngoại của ngươi "

	Ngô giai tuyết nhìn chăm chú Annie xinh đẹp mặt nhỏ, chỉ thấy Annie gật gật đầu, khuôn mặt thế nhưng không như thế nào gặp nạn lấy tiếp nhận biểu cảm, thậm chí có thể cảm nhận đến thân thể của nàng tại run rẩy, là cái loại này phấn khích kích động,

	"Giống như, là mẹ ta cùng bà ngoại, các nàng đều tại cùng yêu bảo đồng học ngoạn đâu "

	Xem như hiện tại duy nhất nam chính, Dương Ái Bảo cũng là kích động không được, mong chờ kế tiếp sẽ phát sinh vô tận dâm yêu

	"Ách ô "

	Tại Lộ Na mẹ hàm hồ suy đoán bên trong, ở phòng học trong ngoài mấy người lửa nóng ánh mắt bên trong, Anna lão sư lập tức liền đem Dương Ái Bảo lửa nóng đại côn thịt dán lên chính mình thân sinh mẹ miệng dâm môi hồng phía trên, này nhưng làm Dương Ái Bảo thoải mái kém một chút liền muốn suyễn lên tiếng đến,

	Ngô giai tuyết nhìn căn kia đã từng trêu đùa chính mình thân thể tử đại côn thịt chính đẩy ra tóc vàng thục phụ môi, tâm linh đang tại gặp thật lớn xung kích,

	Tâm trạng hỗn loạn, trong lòng thầm hô nói: "Annie, Anna lão sư, còn phải tăng thêm Anna lão sư mẹ, mẹ con cháu gái ba người muốn đang cùng người yêu của mình bảo ca ca làm loại chuyện đó sao "

	"Annie nha, mẹ ngươi Anna lão sư cùng ngươi bà ngoại đây là "

	"Giai Tuyết muội muội, của ta thân bà ngoại tại ăn yêu bảo đồng học đại dương vật nha nha ta cũng rất muốn ăn a "

	"Annie ngươi "

	Mà kế tiếp vẫn còn tiếp tục phát sinh , càng thêm hoàn toàn lễ rửa tội vị này vú to muội tử toàn bộ thể xác tinh thần tinh thần.

	"Nha nóng quá" gần làn da nhất dán, Lộ Na mẹ liền một tiếng thét kinh hãi,

	Nàng có thể cảm thụ được, hiện tại đội lên chính mình môi phía trên cái này đại gia hỏa, lớn hơn nữa càng nóng, ăn lên đến đẹp hơn vị

	Thế nhưng còn có một cổ đậm đặc nam nhân tinh dịch cùng nữ nhân dâm thủy hỗn tạp hương vị, hơn nữa, mẹ Lộ Na tuy rằng hiện tại ánh mắt bị lừa gạt, nhưng là trước người rõ ràng xuất hiện một đạo khác thân ảnh, rất cao đại, trong lòng nghi ngờ, lại không giống ngoại tôn nữ của mình Annie,

	Nàng có chút đoán được rồi, nhất thời nhưng không có vạch trần, bởi vì nàng cũng không phải bình thường kỳ vọng có thể đủ dùng căn này đại côn thịt hung hăng chà đạp gian cắm vào chính mình miệng nhỏ khoang miệng,

	Nghĩ đến chỗ này, Lộ Na mẹ liền lè lưỡi, đầu lưỡi chậm rãi tại lỗ tiểu quy đầu thượng đảo quanh liếm, lại hướng xuống triền thượng thân gậy, cạo lau 

	Tại Dương Ái Bảo cảm nhận bên trong, nhìn dưới người vị này dáng người đẫy đà, vú lớn eo nhỏ nước Mỹ diễm mẫu, chính nghiêng đầu tại chính mình hông phía dưới dương vật quy đầu thượng uyển chuyển bú liếm, kề sát quấn quanh, thon dài đỏ bừng đầu lưỡi không ngừng tại thân gậy phía trên vẽ loạn nước bọt,

	Bú liếm diễm mẫu, bên người lại là mang dương vật giả cao quý xinh đẹp nữ nhi Anna lão sư, loại này đảo lộn nhân luân điểm mấu chốt biến thái nhục dục, hóa thành vô biên vô tận phấn khích khoái cảm xung kích Dương Ái Bảo tâm linh.

	Chương 127: Không bị cản trở dương nữu tổ tôn mẹ con

	Tại khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo cũng rất muốn lớn tiếng thở dốc dâm ngữ, dùng không đáy tuyến dâm thoại tại tinh thần phía trên đi làm bẩn đôi này nước Mỹ dương nữu thục diễm mẹ con,

	"Đúng, của ta thích ăn nữ nhi dương vật mẹ, đây là nữ nhi hai cây đại dương vật a, liếm nữ nhi thật thoải mái a, nha ăn nữ nhi tinh dịch a "

	Anna lão sư lời nói, nghe Ngô giai tuyết một đầu mộng, thậm chí có điểm sợ hãi, xinh đẹp cao quý Anna lão sư hạ thân cư nhiên cũng dài cùng yêu bảo ca ca đại đông tây

	"Annie, mẹ ngươi cũng dài vật kia sao "

	Annie nhẹ giọng cười, cư nhiên gật đầu nói: "Giống như nha, mẹ ta cũng dài đại dương vật, là muốn làm giai Tuyết muội muội huyệt dâm đại dương vật "

	"Không không muốn, ta muốn đi, Annie đồng học ngươi để ta đi, ta không muốn ở chỗ này" ngốc manh đáng yêu Ngô giai tuyết cư nhiên lập tức sẽ tin rồi, đứng dậy liền muốn chạy trốn cách xa chỗ này,

	"Hì hì, giai Tuyết muội muội, ngươi không muốn ngươi yêu bảo ca ca sao, không muốn để cho ca ca đại dương vật làm ngươi sao "

	"Ta biết ngươi nghĩ , ngươi tao vú lớn cùng xử nữ huyệt dâm, ngày ngày đều tại nghĩ đâu "

	Đáy lòng bí mật bị hoàn toàn vạch trần, Ngô giai tuyết vô lực xụi lơ tại trong ngực Annie, vùi đầu, lại nhịn không được lại đi nhìn phòng học trên bục giảng dâm loạn hình ảnh.

	Anna lão sư mẹ, cũng là Annie bà ngoại tạp mang san Lộ Na đầu lưỡi quay liếm láp phía dưới, có thể rõ ràng cảm giác được tràn đầy tiến trong miệng dâm dịch, hoàn toàn là thật nam nhân dương vật xúc cảm hòa khí vị, càng liếm càng muốn, từ lâu đã là liếm cả người khô nóng,

	Lại bị nữ nhi Anna dâm loạn ngôn ngữ đâm một phát kích, liền một ngụm ngậm vào, hơn nữa nỗ khởi môi, dùng miệng của mình cùng khoang miệng cấp đại côn thịt làm lên pít tông vận động,

	Này lửa nóng đại dương vật xúc cảm, làm Lộ Na mẹ càng trở lên khẳng định trong lòng đoán nghĩ, lại vẫn đang giả vờ không biết, khiêu khích con gái của mình, một bên phun ra nuốt vào vừa nói: "Anna nha tốt thật đại dương vật a cám ơn nữ nhi của ta cấp mẹ tốt lễ vật sách thật lớn còn có tinh dịch toát ra a đẹp quá vị đại dương vật nha nha phía trên còn có ta nữ nhi huyệt dâm dâm thủy hương vị đâu "

	Mẹ nói đều rõ ràng như vậy rồi, Anna lão sư cũng biết đã bị mẹ phát hiện,

	Lại hay là không đi thừa nhận,

	Cũng giơ cao chính mình âm hạ dương vật giả, cùng một chỗ nhét vào thân sinh mẹ môi một bên,

	"Mẹ hai cây dương vật đều phải ăn a "

	Nhất thời, chỉ thấy Lộ Na mẹ giơ tay lên, một tay cầm chặt một cây dương vật thân gậy, đem hai cây dương vật quy đầu chống đỡ tại cùng một chỗ, vi khẽ nâng lên thân trên, há mồm liền đem nhất Chân Nhất giả hai khỏa dương vật quy đầu ngậm vào trong miệng,

	Annie bà ngoại một tay một cây đại dương vật hướng đến trong miệng bỏ vào dâm tiện bộ dáng, lại là kinh hách đến Ngô giai Tuyết muội tử, hoảng sợ nói: "Này còn có thể như vậy thôi "

	"Sách giai Tuyết muội muội, ngươi cũng có thể , dùng ngươi miệng nhỏ đồng thời hầu hạ yêu bảo ca ca mẹ ta đại dương vật "

	"Ta ta không muốn "

	Dâm mỹ đến cực điểm, nhất miệng ăn song điểu tràng diện, nhìn Dương Ái Bảo đói khát không thôi,

	Nhìn chằm chằm chính mình hạ thân côn thịt cùng Anna lão sư dương vật giả cùng một chỗ bị dồn ở tiểu tiểu trong khoang miệng, bị đầu lưỡi cùng khoang miệng nghiền nát càng thêm kịch liệt, thế nhưng lập tức có muốn phun ra xúc động,

	Nhất cá bất lưu thần, mấy đạo bạch sắc quỳnh tương liền theo bên trong lỗ tiểu chảy ra,

	"Nha tốt lửa nóng đại quy đầu a của ta con gái tốt mẹ ăn căn này đại dương vật mạo tinh dịch rồi, đẹp quá vị tinh dịch, ta thích ăn, ta yêu thích căn này đại dương vật sách "

	Đột nhiên, nói chuyện lúc, Lộ Na mẹ liền trực tiếp kéo bịt mắt khăn lụa, ánh mắt nháy mấy cái, đợi khôi phục tầm mắt về sau, ngẩng đầu

	Chăm chú nhìn trước người đem đại dương vật cắm ở trong miệng của mình cái này nước Hoa tiểu nam sinh,

	Phun ra trong miệng hai cây côn thịt, mở miệng nói: "Ngươi mạnh khỏe a tiểu suất ca, nha là nước Hoa đại dương vật tiểu suất ca a" nói xong thế nhưng còn đầu lưỡi một quyển, đem ngựa mắt thượng tràn ra màu trắng tinh dịch cấp cuốn đến trong miệng, tại tưa lưỡi phía trên quay cuồng ,

	Dương Ái Bảo xem trước mắt xem như xa lạ thành thục diễm phụ người, lại là thân mật như vậy ngậm chính mình dưới hông đại dương vật, hơi lộ ra lúng túng khó xử hô: "Ngài ngài hảo a Anna mẹ "

	"Như thế nào đều đem nữ nhi của ta huyệt dâm cấp làm, còn có để ta cái này lão nữ nhân và nữ nhi cùng một chỗ hầu hạ ngươi đại dương vật, hiện tại lá gan lại nhỏ sao mau cắm vào a di miệng, đem ngươi đại dương vật đỉnh đến trong miệng của ta, địt của ta tao miệng nha "

	Làm cho Dương Ái Bảo nhất thời đều ngây người ở,

	Anna lão sư trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái vừa ăn chính mình âu yếm đồng học đại côn thịt, một bên dâm nói loạn ngữ dâm đãng mẹ,

	"Mẹ nha ngươi không muốn đậu yêu bảo đây là nữ nhi chủ ý, thậm chí cũng nghĩ làm mẹ nếm thử căn này đại côn thịt mùi vị thôi "

	Anna lão sư nói hoàn cũng ngồi xổm người xuống, cùng mẹ cùng một chỗ cầm chặt đã có điểm uể oải côn thịt,

	Nhẹ nhàng tuốt xoa vài cái, đại côn thịt mắt thường có thể thấy được ngay lập tức bành trướng , cũng lè lưỡi triền lên dương vật quy đầu, cùng mẹ đầu lưỡi tranh đoạt ,

	"Annie, Anna lão sư đã ở mẹ ngươi cũng "

	"Cũng ăn thượng yêu bảo đồng học đại dương vật đúng không, nha mẹ ta cùng bà ngoại cùng một chỗ dùng tao miệng hầu hạ yêu bảo đồng học đại dương vật nữa à, nha ta cũng rất muốn đi qua cùng một chỗ ăn đại dương vật a, làm tổ tôn chúng ta mẹ con ba cái dương nữu huyệt dâm cùng một chỗ bị đại dương vật nổ bắn ra, cùng một chỗ miệng bạo ăn tinh a "

	Chương 128: Cực hạn dâm loạn dương nữu mẹ con

	Ngô giai tuyết vị này vú to muội tử buổi tối hôm nay nhận được kích thích, so với trước ở trường học ký túc xá mặt sau cùng Annie cùng một chỗ bị đại dương vật mài huyệt trêu đùa còn cường liệt hơn, trước mắt Anna lão sư cùng lão sư mẹ, căn vốn đã đến dâm tiện, biến thái tình cảnh rồi,

	Dưới ánh trăng, bàn giáo viên phía trên,

	Váy ôm mông tất đen chân đẹp thục phụ mẹ tại phía trên nằm nghiêng , mông mập bạo nhũ, xinh đẹp nghiêng dưới mặt lại bị một cây nam tính đại dương vật gian cắm vào miệng nhỏ,

	Bàn giáo viên bên cạnh, áo trắng quần ngắn Anna lão sư nửa ngồi , giống nhau là vú to lộ ra, miệng thơm ở giữa tế lưỡi lật phun,

	Nhất thời, hai vị tóc vàng thục diễm phụ nhân vặn vẹo màu mỡ thân thể yêu kiều, riêng phần mình dưới môi đỏ mọng tế lưỡi mà bắt đầu tại Dương Ái Bảo dương vật cự căn thượng dây dưa liếm hôn, mẹ con đầu lưỡi tranh đoạt dương vật,

	Anna lão sư thường thường còn kích thích dương vật gốc rễ, vung vẩy quy đầu ba ba đập hai mẹ con gò má cùng tưa lưỡi.

	"Yêu bảo đồng học, sờ lão sư cùng mẹ ta nha, chúng ta đều là thích ăn đại dương vật huyệt dâm tao miệng, là bị đại dương vật quất đánh tiện ép lẳng lơ, muốn bị tinh dịch nhét đầy thân thể nước Mỹ đại tiện huyệt."

	Mẹ Lộ Na cũng càng thêm vong tình dâm loạn,

	"Nha nước Hoa đại dương vật tiểu suất ca sờ ta nha, cắm vào ta nha ta đã yêu ngươi đại dương vật rồi, ngươi đại dương vật đã chinh phục ta, của ta đại dương vật con rể, sờ của ta vú lớn, gian của ta huyệt dâm miệng "

	Lộ Na mẹ lại đem trên vai đai đeo đẩy đến cánh tay, lại hướng xuống xé ra, vốn hùng vĩ vú to viên thịt liền tức khắc bắn ra, lắc lư thấy được hạt hồng đầu vú tại trong không khí trợt ra từng đạo dâm uế đường nét,

	Nàng thế nhưng cùng Anna lão sư giống nhau, đai đeo váy ôm mông , giống nhau là trạng thái chân không, không có bất kỳ cái gì trói buộc, da dẻ có một một chút nhăn nheo, viên thịt có một ti rủ xuống độ cong, nhưng không ảnh hưởng bạo nhũ dương nữu cực hạn cám dỗ,

	Càng là thỉnh thoảng gợi lên một đôi chặt chẽ thon dài tất đen chân đẹp,

	Chọc Dương Ái Bảo khí huyết dâng lên, trực tiếp bắt đầu phúc đắp lên bạo nhũ bên trên, mềm mại trắng mịn vú thịt tại khe hở ở giữa phồng lên, thích diệu mùi vị phía dưới, rên rỉ suyễn hô: "Nha ta yêu nhất vú lớn của ta dương nữu Anna lão sư, mẹ ngươi cũng là đại dương con nhóc, bạo nhũ tất đen chân đẹp đại dương con nhóc a "

	Sờ soạng đôi này bạo nhũ còn chưa đã, hai tay lại không ngừng tại Lộ Na mẹ tất đen chân đẹp cùng màu mỡ trơn bóng mông lớn vuốt ve vân vê vỗ về chơi đùa,

	"Cũng sờ lão sư dâm tiện vú sữa nha, yêu bảo đồng học, đem lão sư quần áo cởi, lão sư vú lớn cũng cho ngươi ngoạn, ngoạn chúng ta cặp vú lớn mẹ con "

	"Ân, Anna lão sư vú lớn ta cũng tốt yêu a, nha ta yêu nhất vú lớn của ta đại dương vật muốn bị các ngươi liếm bạo của ta đại dương con nhóc mẹ con tê các ngươi khỏe sách a, thật có thể ăn đại dương vật a, nha Anna mẹ, ta cắm vào đến trong cổ họng của ngươi đi nha ngươi tất đen chân đẹp sờ lên tốt trượt, nha ta yêu chết rồi"

	Mà ở Ngô giai tuyết bên tai, không ngừng truyền đến "Vú lớn vú lớn" như vậy dâm nói ô ngữ, một chút liền liên tưởng đến chính mình,

	Hơn nữa lúc này, trước ngực mình luôn luôn có chút phiền não cao ngất vú to cũng đang bị Annie bắt lại nhu ,

	Nhất thời, thân thể ma ma nóng , bên trong thân thể dục hỏa từ từ toát ra, kém một chút liền muốn kêu đi ra,

	Đáy lòng cảm giác đói khát, hạ thân tiểu huyệt chỗ sâu dính trượt cảm giác, cũng là làm nàng chính hướng vô tận dâm yêu vực sâu rơi xuống.

	Sờ Anna lão sư đôi này dương nữu mẹ con vú to cùng chân đẹp nặng hơn cám dỗ phía dưới,

	Dương Ái Bảo trong lòng dễ chịu không thôi, hạ thân càng là chấn động không thôi, dưới hông đại côn thịt liên tục không ngừng gian cắm vào lộ ra nửa người trên vú lớn dương nữu mẹ con hai tờ nuốt tinh diệu miệng,

	Nhìn chăm chú dưới hông dương vật quy đầu tại Anna lão sư mẹ con môi hồng miệng nhỏ trung qua lại ra vào, thỉnh thoảng còn trực đảo yết hầu để, đỉnh hai vị dương nữu diễm phụ nước miếng nước bọt giàn giụa,

	Lộ Na mẹ vừa mới lĩnh hội một phen sâu yết hầu bạo cắm vào, chứa nuốt cắn nuốt trong miệng tinh dịch nước miếng hỗn tạp dâm dịch, ô ô dâm đãng kêu la :

	"Nha god nữ nhi nha oh y god, ta yêu chết căn này đại dương vật rồi, ta yêu chết cái này tiểu nam sinh rồi, đâm chết của ta miệng nhỏ a, rất ngọt tốt trượt tinh dịch a, tiểu suất ca, bạo miệng của ta, dùng tinh dịch miệng bạo của ta huyệt dâm miệng ta hiếu thuận con gái tốt, cám ơn ngươi cấp mẹ chuẩn bị lớn như vậy kinh ngạc vui mừng a "

	Dương Ái Bảo nghe trong lòng rất là tự hào, có thể đem một cái tính dục cường hãn nước Mỹ vú lớn dương nữu địt thành cái bộ dạng này, nhưng là chính mình thật lớn tư bản thể hiện,

	"Nha nha Anna lão sư bạo nhũ mẹ, ta cũng thích chết rồi, rất thích ngươi cho ta sâu yết hầu bú liếm a, rất thích ngươi dâm đãng bạo nhũ, rất thích ngươi tất đen chân đẹp a, ngươi ăn dương vật kỹ thuật quá tuyệt vời, lại để cho ta cắm vào a, cùng một chỗ cắm vào các ngươi đôi này dương nữu tao miệng ăn dương vật mẹ con "

	"Nha Anna lão sư, ngươi ăn dương vật của ta đản đản, làm a di dùng vú lớn kẹp đầu trym của ta, để ta miệng bạo nãi bạo mẹ ngươi tao miệng bạo nhũ "

	Lời còn chưa dứt, Anna cùng Lộ Na mẹ thì càng thêm hưng phấn,

	Miệng đầy nước bọt vẽ loạn thượng ngay ngắn thân gậy, Anna lão sư thuận theo liền đem rủ xuống trứng ngậm vào trong miệng,

	Ấm áp khoang miệng khẽ co khẽ rút, muốn cho cùng Dương Ái Bảo càng thêm mãnh liệt kích thích cảm giác,

	Lộ Na mẹ cũng theo bục giảng trên bàn xuống, trương chân giẫm lấy giày cao gót, cong lên gợi cảm tròn trịa tất đen diệu chân, nâng lên trước ngực to lớn bạo nhũ, liền ngồi xổm Dương Ái Bảo dưới háng,

	Lộ Na mẹ tao diễm ngồi quỳ tư thế, cùng nữ nhi Anna một tả một hữu đỡ lấy Dương Ái Bảo đùi, dương vật quy đầu càng là từ trước đến nay chưa từng rời đi khoang miệng, một vòng một vòng quay quanh hút mút, nhỏ xuống đến nước miếng tinh dịch quay tròn kéo thành tế ty, đem loã lồ bên ngoài bạo nhũ dính dâm uế dị thường, tùy theo hai tọa cao ngất nhũ phong lay động, tại dưới ánh trăng, lập lờ sáng bóng trong suốt,

	Dương Ái Bảo gắt gao nhìn chằm chằm đôi này rủ xuống lung lay hoang dâm vú to, trong mắt tham không được,

	"Anna mẹ nha, ngươi vú to vú sữa quá đẹp, dùng ngươi đôi này biến thái loạn luân vú lớn kẹp của ta đại dương vật nha, để ta bắn ra, bắn đầy toàn thân của ngươi "

	Lộ Na mẹ nâng khí quyến rũ ánh mắt, ngắm một chút Dương Ái Bảo, lập tức liền nâng lên đãng cúi ở trước ngực vú to, liềm muốn đem đại dương vật cấp kẹp đến bên trong khe ngực lúc, nhu thuận bộ dạng liền giống một cái nước Hoa con gái một nàng dâu.

	Chương 129:

	Dương Ái Bảo khóe miệng cười tà, "Hắc" lại là tầng tầng lớp lớp trảo bóp vài phía dưới Anna lão sư tròn trịa vú, liền với đem nàng thân trên quần áo trong cả kiện thoát đi, tốt điều khiển phía trên đỏ bừng đầu vú,

	Nhìn chăm chú Anna lão sư đem chính mình trứng dái đản sách lão trưởng, đã biến hình miệng nhỏ, thúc giục nói: "Anna lão sư, cùng mẹ ngươi cùng một chỗ a, cùng một chỗ dùng dâm tiện vú sữa cho ta kẹp dương vật, hầu hạ của ta đại dương vật, để ta thích, để ta bắn đầy các ngươi đôi này dâm tiện dương nữu mẹ con dâm loạn thân thể "

	Anna lão sư phun ra dương vật trứng, trên mặt là vô tận dâm mị cùng dục vọng,

	"Nha của ta đại dương vật yêu bảo đồng học, lão sư cùng mẹ cùng một chỗ dùng tao vú lớn cho ngươi kẹp dương vật, mẹ, đến, dùng mẹ con chúng ta dâm đãng vú sữa kẹp đại dương vật đồng học nha "

	Tứ nhũ tương đối, hơn nữa còn là tứ tọa quy mô to lớn, ước chừng có 37e, thậm chí 38f tròn trịa vú to, đầu vú hai hai đẩy, nhũ khâu ở giữa kẹp bọc lấy một cây đồng dạng khí thế ngẩng cao, hình thái cường tráng cự căn đại điểu

	Dương Ái Bảo nhìn mông bự chân đẹp tóc vàng mẹ con giẫm lấy giày cao gót ngồi xổm chính mình nhảy qua ở giữa dâm loạn bộ dáng, thích không ngừng thở dốc dâm ngữ,

	"Nha thích, quá thích, hảo dâm đãng vú sữa cùng núm vú a, tốt có cảm giác a Anna lão sư, Anna mẹ, mài dương vật của ta quy đầu, dùng đầu vú lau đầu trym của ta, nha tiếp tục mài một mực mài "

	"Nữ nhi của ta a, ngươi tìm cái này đại dương vật tiểu tình lang thật là lợi hại, đều đem chúng ta tra tấn thành cái này dâm tiện bộ dáng, "

	"Nha đây là nữ nhi tối thích nhất yêu bảo đồng học, yêu chết hắn đại dương vật rồi, cho nên ta muốn làm mẹ cũng thoải mái a "

	Sóng sau cao hơn sóng trước vú to sóng triều xung kích, Dương Ái Bảo có thể rõ ràng cảm giác được, trứng tinh hoàn nội đã tại bốc lên, sắp nổ mạnh dương vật thân gậy thượng gân xanh chi chít, tựa như mâm bám vào một cây đầu ngón tay út phẩm chất con giun, nhìn đáng sợ dọa người, Dương Ái Bảo trên mặt biểu cảm lại giống như thống khổ vặn vẹo, lại giống như sảng khoái phấn khích,

	Một tiếng hô to: "A nha" âm thanh xẹt qua phía chân trời, sáng ngời ánh trăng rơi phía dưới,

	Chỉ thấy tại hai vị tóc vàng mỹ nhân ngạo nhân vú to lúc, từng đường trong suốt , dường như màu trắng thất luyện tinh dịch cột nước bắn nhanh đến bên trong không, thẳng tắp hướng lên, bắn về phía phòng học trần nhà,

	"Ba ba" cùng trần nhà phát ra vài tiếng thanh thúy va chạm tiếng về sau, đến tiếp sau mấy sóng sau lực không đủ, lên tới một nửa trở về rơi xuống dưới,

	"Đát đát đát" đại bộ phận đều rơi vào Anna lão sư cùng Lộ Na mẹ nửa thân trần thân thể yêu kiều phía trên,

	Nhất thời, dày đặc tinh ngấy tinh dịch mùi vị tại vốn phải là dục nhân tri thức thần thánh lớp học phòng học, tràn ngập ra rồi,

	"Ta bắn, thích, quá thích, Anna lão sư, các ngươi vú lớn đều cấp dương vật của ta đại điểu kẹp bạo, kẹp đi ra thật nhiều tinh dịch a "

	"Anna lão sư, tinh dịch của ta đều tại ngươi vú lớn thượng, ăn tinh dịch của ta a, đều liếm sạch sẽ, ăn càng nhiều lại càng tuổi trẻ, càng xinh đẹp, càng yêu bị của ta đại dương vật làm "

	Nói đem còn tại tràn ra tinh dịch quy đầu hướng về tinh hồng đầu vú quát vài cái, đem tinh dịch đều lưu tại  phía trên, còn đáng giận "Ba ba" quất đánh bốn năm phía dưới,

	"Ách "

	Anna lão sư thánh khiết quý khí khuôn mặt giả bộ kinh hách sợ hãi bộ dạng, giống như là bị đại dương vật bắt buộc tựa như, dùng ngón tay xóa sạch mấy phía dưới rơi xuống nước tại mẹ con các nàng trên người tinh dịch, gật gật đầu, liền đem dính lấy tinh dịch ngón tay chụp vào mẹ Lộ Na miệng bên trong,

	"Mẹ, yêu bảo đồng học tinh dịch có thể là đồ tốt, ngươi không phải hỏi ta như thế nào nhìn xinh đẹp trẻ thôi ăn luôn những cái này ngươi sẽ biết "

	Lộ Na mẹ đánh trúng phi tản ra đầu đầy tóc vàng, lại duỗi thân một chút dưới người một đôi tất đen chân đẹp, mị khí nhìn Dương Ái Bảo ánh mắt, liền đem tay của nữ nhi ngón tay ăn được miệng bên trong, sách bắt đầu ăn,

	"Nha sách mẹ thích ăn đại dương vật tiểu suất ca tinh dịch, nha của ta hiếu thuận nữ nhi a "

	Rất nhanh, đôi này nước Mỹ dương nữu mẹ con liền nâng lên chính mình dính đầy tinh dịch một đôi bạo nhũ, khi thì cho nhau liếm, khi thì lại liếm chính mình vú thịt, thẳng đến đem tứ tọa viên thịt thượng tinh dịch liếm một điểm không dư thừa, mới dừng lại,

	Lộ Na mẹ lần thứ nhất thưởng thức được Dương Ái Bảo tràn ngập sinh mệnh khí tức nam tính tinh dịch, xem như tính dục tràn đầy dương nữu thục mẫu,

	Nơi nào có thể thỏa mãn nàng, cư nhiên không phải không có dâm sỉ ngắm phía trên Dương Ái Bảo hông phía dưới bảo bối,

	Con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo dưới hông căn này vẫn đang kiên đĩnh, lỗ tiểu chỗ còn không ngừng toát ra đậm đặc tinh dịch nhục dục đại bổng,

	Chỉ thấy, Lộ Na mẹ đầu đi phía trước, môi hồng Khải hợp ở giữa liền đem quy đầu lỗ tiểu ngậm vào khoang miệng, dùng miệng khang hoàn toàn dán sát vào côn thịt thân, rất nhanh pít tông vận động, thật sự là cũng chỉ có ngoại quốc dương nữu nữ nhân mới có như vậy thể lực a,

	Theo dương yêu trên cao nhìn xuống góc độ nhìn lại, Lộ Na mẹ nhếch lên mở ra môi hồng, bị chính mình đại côn thịt ma sát thành các loại hình dạng, lần này dâm mỹ hình ảnh, chính là hưởng dụng người tối cao trải nghiệm,

	Đồng thời có thể cảm giác được Lộ Na mẹ đầu lưỡi rất nhanh một trận khuấy làm, cướp đoạt dương vật quy đầu phía trên còn sót lại mỹ vị tinh dịch, yết hầu lẩm nhẩm vài cái liền toàn bộ nuốt xuống, thậm chí phun ra tế lưỡi, dọc theo dương vật thân gậy xuống phía dưới, đem chảy xuôi đến gốc rễ cùng trứng thượng tinh dịch cũng tất cả đều liếm sạch sẻ,

	"Anna mẹ nha, ngươi quả thực chính là muốn cái liếm chết dương vật không đền mạng dương nữu yêu tinh a, nha quá biết liếm, cùng Anna lão sư giống nhau đều là vì liếm dương vật mà sinh đó a, lão sư ngươi nhìn a, mẹ ngươi ăn dương vật bộ dạng thật sự phóng đãng rùi á ta lại có cảm giác a để ta địt các ngươi, địt chết các ngươi đôi này bạo nhũ dương nữu mẹ con a "

	Tại Lộ Na mẹ võ mồm không ngừng lật phun phía dưới, Dương Ái Bảo vừa mới bắn tinh côn thịt lại đổi thành dồi dào khí thế, giống nhất căn phát nóng thiết côn hoành cách tại Anna lão sư hai mẹ con trước mắt.

	Chương 130: Cắm vào dương nữu Lộ Na mẹ

	Mà hết thảy này toàn bộ dâm loạn cảnh tượng tất cả đều một tia không rơi bị Ngô giai tuyết nhìn ở tại trong mắt, vú to nhũ giao, đại dương vật phun tinh, Anna lão sư mẹ con đói khát nuốt tinh, hết thảy tất cả đều là như vậy hoang đường dâm loạn,

	Nhưng là, Ngô giai tuyết nhưng không có ý thức được mình đã không như vậy phản cảm sợ, phản mà đã tại dần dần thích ứng, chậm rãi rơi vào đi vào, ảo tưởng mình cũng có thể như vậy phóng túng, bị đại dương vật phun ra rót đầy toàn thân, thậm chí dùng đầu lưỡi đi liếm láp tinh dịch.

	Dương Ái Bảo cảm nhận bên trong, nếu bàn về khẩu kỹ kỹ thuật tốt nhất , nhất định là hiện tại ngồi ở trước người Anna lão sư mẹ con,

	Lộ Na mẹ nghe được đến từ dương vật chủ nhân khen, hơi chút phun ra một chút sâu cắm ở yết hầu để dương vật, trả lời: "Nha y god của ta đại dương vật tiểu Hoa ca a, ngươi đại dương vật thật cường hãn a, so với vừa rồi còn lớn hơn, tốt muốn cứng rắn a "

	Anna lão sư lại biết chính mình mẹ ý đồ,

	"Mẹ nha, ngươi không cần lo lắng, ta biết ngươi ăn dương vật ăn phía dưới khó chịu chết đi được, muốn đại dương vật địt, yêu bảo đồng học nhưng là lợi hại nhanh, cho dù là chúng ta cùng một chỗ, hôm nay cũng đấu không lại hắn đâu "

	Nói, cũng nắm lên Dương Ái Bảo thẳng tắp đứng vững trong suốt đại điểu, một tay căn bản cầm không được, còn tại liên tục không ngừng phía trên hạ tuốt,

	"Yêu bảo đồng học, mẹ ta còn chưa có thử quá ngươi đại đông tây, mẹ ta đã nghĩ bị đại dương vật địt, mau làm đi vào, làm lão sư mẹ dương nữu đại huyệt dâm "

	"Anna lão sư, ta cũng muốn muốn địt lão sư mẹ huyệt dâm, còn có lão sư, ta muốn cùng một chỗ địt các ngươi "

	"Nha god đến đây đi "

	Lộ Na mẹ một tay còn nắm đại dương vật, nhân lại chuyển tới, đỡ lấy bục giảng, nhếch lên màu mỡ trơn bóng cuồn cuộn đại dâm tiện mông, một đôi tất đen chân đẹp tại dưới giày cao gót có vẻ dị thường dâm mị gợi cảm,

	Một tay đỡ lấy bục giảng, liền đem đại dương vật quy đầu đối mặt chính mình tràn đầy lầy lội dâm dịch huyệt dâm huyệt miệng hang,

	Dương Ái Bảo cũng thuận thế nâng lên Lộ Na mẹ tao mỹ to lớn mông thịt, vuốt ve mượt mà thon dài tất chân chân đẹp,

	Cúi đầu nhìn dương vật phía trước, màu vàng lông mu bao trùm môi mật lỗ thịt, Dương Ái Bảo liền yêu thích loại này bụi cỏ sinh huyệt dâm, dâm uế đến kích thích tâm linh,

	Nhịn không được, bàn tay dán đi lên mâm mài , nồng đậm lông mu theo ngón tay ở giữa lướt qua cảm giác,

	Lập tức liền làm Dương Ái Bảo kích động phấn khích không được, lưng vừa động, ưỡn eo dùng sức, đại dương vật quy đầu liền tràn đầy cắm vào,

	"Nha a Anna lão sư, ta cắm vào mẹ ngươi thân thể, cắm vào mẹ ngươi dương nữu đại huyệt dâm rùi á xem ta từ phía sau tiến vào đẩy xe thức, từ phía sau làm lão sư ngươi dương âm hộ mẹ Anna mẹ, ngươi huyệt dâm bị ta địt đẹp quá a, lỗ đít của ngươi động cũng mở a rất muốn làm đi vào, làm một trận ngươi hai cái dâm động "

	Thậm chí có thể cảm giác được, chính mình cắm vào Lộ Na mẹ tiểu huyệt dương vật còn tại tăng lên thay đổi thô, giống như là muốn đem dưới người dương nữu thục mẫu cho xong toàn bộ chống đỡ mãn,

	"Nha nha quá lớn quá tăng nha oa đây là thật đại dương vật nha, nữ nhi của ta a, mẹ đã lâu cũng chưa hưởng qua thật người, nha cắm vào rồi, thật sự rất đại a, tốt thỏa mãn."

	Trước mắt ba người vẫn đang không có kết thúc dấu hiệu, làm ngoài cửa Annie trong lòng đều sinh ra muốn tức khắc kéo lên Ngô giai tuyết gia nhập mẹ cùng bà ngoại xúc động, bất quá nàng đang đợi, ngang trước vú to muội tử chính mình chịu đựng không được, chủ động đầu trên người.

	Thậm chí, chính mình trảo bóp vú to mỹ thiếu nữ vú sữa tay đều dùng sức một chút,

	"Giai Tuyết muội muội, ngươi vú lớn thật to a, nghĩ đi lên bị đại dương vật làm a nghĩ lời nói, chúng ta liền đi lên, gia nhập mẹ ta cùng bà ngoại các nàng "

	"Ách không quá xấu hổ ta không muốn "

	Dương Ái Bảo bên này, nghe được bị chính mình đại dương vật thật sâu cắm vào tóc vàng dương nữu diễm mẫu, thú vị như vậy lời nói,

	Eo đồng thời dùng sức, hai tay đã ở thục mẫu Lộ Na mông bự phía trên lại trảo lại bóp, khiến cho lửa nóng đại dương vật lại lần nữa một chút rơi vào dương nữu huyệt dâm càng sâu chỗ,

	Thẳng đến chỉ còn lại cuối cùng một tiết ngón tay khoảng cách, đã coi như là hoàn toàn cắm đến để,

	"Ba ba ba ba ba "

	Đồng thời bắt đầu đong đưa khởi lưng, kháng thử va chạm 

	Nhìn bị chính mình đại dương vật đỉnh cắm vào nhảy ra lỗ thịt, cùng hoa cúc lỗ đít động rõ ràng có thể thấy được co lại,

	Nhất thời, Dương Ái Bảo rất muốn thử một lần nữa hoa cúc chơi cửa sau, là dương nữu hoa cúc mùi vị,

	Liền ngồi tại dưới hông Anna lão sư đều bị hấp dẫn ở, nhìn mẹ thải giày cao gót nhếch lên mông bự chân đẹp, đều tốt nghĩ kỹ háo dâm ngoạn vỗ về chơi đùa,

	Nhìn chăm chú nam nữ tính khí kết hợp bộ vị, kìm lòng không được vươn tay,

	Đặt tại mẹ địt lật lộ ra ngoài môi mật lỗ thịt phía trên, tùy theo Dương Ái Bảo đại côn thịt rút ra đút vào tiết tấu, cùng một chỗ để cho mẹ mẫn cảm nhất kích thích,

	"Nha nha ta toàn bộ cắm đi vào nữa à, Anna lão sư, mẹ ngươi nàng dương nữu đại huyệt dâm thật sâu thật chặt a, nha thật là lợi hại huyệt dâm a đem của ta đại dương vật đều cấp bao lại "

	Côn thịt thân cắm đến động tối sâu để, lại ngay ngắn rút ra, lần lượt lĩnh hội đại dương vật bị hoàn toàn cắn nuốt khoái cảm, giống đang hút lực thật lớn lốc xoáy trung cực lực qua lại phập phồng,

	Muốn trốn thoát, lại hãm sâu mà không thể tự thoát ra được,

	"Nha y god cắm vào quá sâu, nước Hoa tiểu suất ca a, dương vật của ngươi đại điểu làm đến bụng của ta rồi, chưa từng có như vậy thích quá a, nha lại đến lại hung hăng địt ta, đem của ta đại dương âm hộ đánh ngã địt xuyên a "

	Chương 131: Dâm diễn không thôi

	Dương Ái Bảo cứ như vậy nghe vị này bạo nhũ mẹ cầu địt dâm ngữ, đỡ lấy Lộ Na mẹ bị bó sát người váy ôm mông khỏa tà dâm lớn vô cùng mông cùng tất đen chân đẹp, trước ngực càng là qua lại vung lên rơi xuống thật lớn bạo nhũ, càng làm cho Dương Ái Bảo cảm xúc mênh mông, thỉnh thoảng đưa tay phải ra, trảo sờ vài cái mông thịt cùng rủ xuống vú thịt đầu vú,

	Thậm chí còn muốn đi vân vê chơi đùa vài cái một bên Anna lão sư thân thể, dương nữu mẹ con sức dụ dỗ thật sự quá lớn,

	Eo hông không thôi, hoàn toàn không biết mệt mỏi tháo nước dương nữu thục mẫu sâu âm hộ huyệt dâm,

	"Ách của ta đại dương vật cũng toàn bộ đi vào, Anna mẹ, ngươi huyệt dâm so Anna lão sư còn muốn sâu a, nha ngươi mông lớn, tốt mập tốt trượt a, nha nước Mỹ dương nữu đại bạo nhũ, quá thân thể hoàn mỹ, ta làm ngươi, làm ngươi cái này nước Mỹ huyệt dâm mẹ, làm xuyên các ngươi đôi này dương nữu huyệt dâm mẹ con "

	Ra sức tháo nước lúc này, Dương Ái Bảo lại kéo lên Anna lão sư, làm nàng thục mỹ thân thể yêu kiều, loã lồ trước ngực vú to cùng chính mình gắt gao kề nhau,

	Vòng ở Anna lão sư vòng eo, liền cúi đầu hôn lên nàng môi hồng

	Lè lưỡi, tại đây trương cao quý xinh đẹp khuôn mặt một chút liếm láp

	Lại lại lần nữa dời đi xuống phía dưới, tuốt khởi Anna lão sư một đôi vú to, tùy ý tại đỏ bừng kiên đĩnh đầu vú phía trên sách mút ăn nãi

	"Ách ách "

	Ngô giai tuyết xa xa nhìn Dương Ái Bảo lúc này động tác tư thái, trợn mắt há hốc mồm, không chỉ có căn kia làm nàng nhớ thương thịt heo côn tại tóc vàng diễm phụ tiểu huyệt bên trong tận gốc ra vào,

	Hơn nữa trong miệng còn đòi lấy dục nhân dục đức , chính mình phi thường tôn kính yêu thích xinh đẹp Anna lão sư ngực vú lớn,

	Mấu chốt các nàng vẫn là một đôi mẹ con, thân sinh sinh dưỡng mẹ con, khoa trương hơn chính là, lúc này mình bên người còn đứng lấy Annie đồng học vị này ngoại tôn nữ,

	Chẳng lẽ đêm nay, này tổ tôn mẹ con ba người muốn cùng một chỗ cùng người yêu của mình bảo ca ca làm nam nữ dâm yêu việc sao

	Annie xem Ngô giai tuyết đã bị cảnh tượng trước mắt kinh thất thần mê trí,

	Khóe miệng nổi lên một cái dâm mị đến cực điểm nụ cười, ẩn nấp lấy ra điện thoại,

	Hướng chủ nhiệm lớp Diêu tuyết thư phát chuyển nhanh phát ra tin tức:

	"Diêu lão sư, mau đến phòng học giai tuyết nàng "

	Phòng học ký túc xá, Diêu Tuyết lão sư gian phòng bên trong, nàng lúc này lại chính đang tắm,

	"Nha yêu bảo đồng học lão sư vú lớn cho ngươi thân chết nha ăn của ta đầu vú hút lão sư vú lớn lão sư cấp đệ tử cùng sữa a" Anna lão sư thật sâu hãm tại Dương Ái Bảo trong lòng, động tình thở gấp.

	Dương Ái Bảo dưới hông chấn động, trên miệng sách ăn, phấn khích quên cả trời đất:

	"Quá thích quá tuyệt vời lão sư vú lớn đẹp quá vị, nha để ta ăn, ăn ra Anna lão sư sữa, nha thích lên trời nữa à một bên mẹ nuôi mẹ huyệt dâm, vừa ăn nữ nhi vú lớn, nha "

	"Anna mẹ, ngươi đại phì nhiêu mông hảo dâm đãng a, còn có ta yêu chết tất đen chân đẹp, nha ta căn này nước Hoa đại dương vật địt ngươi sâu hay không, địt ta sướng hay không?"

	Lộ Na mẹ đỡ lấy bục giảng bàn, trước ngực to lớn vú thường thường đánh vào mặt bàn phát ra "Ba ba" âm thanh,

	Lần lượt mãnh liệt tháo nước phía dưới, tại nước Hoa thần thánh phòng học bên trong cao giọng dâm đãng kêu la:

	"Thích a ta muốn bị ngươi đại dương vật giết chết nha, của ta đại dương vật chủ nhân, của ta nước Hoa đại dương vật chủ nhân, ta là nước Mỹ huyệt dâm dâm nô, địt chết ta cái này dâm nô a, dùng nước Hoa đại dương vật địt chết ta nha ohygod nha "

	Dương Ái Bảo nghe thể xác tinh thần dục vọng càng trở lên nổ mạnh, răng nanh cắn nhẹ Anna lão sư đứng thẳng đầu vú, sách ăn càng trở lên hăng say,

	"Nha ha ha của ta dương nữu nữ thần a ta là Anna lão sư cùng Anna mẹ đại dương vật chủ nhân, Anna lão sư, ngươi cũng đi xuống, cũng nhếch lên ngươi đại dâm tiện mông, trương chân lộ ra ngươi đại dương âm hộ, làm đại dương vật chủ nhân làm một trận các ngươi đôi này nước Mỹ dương nữu mẹ con, nha địt ngươi Anna mẹ, ngươi mạnh khỏe chủ động a, chủ nhân đại dương vật đều phải bị ngươi bấm đứt" nói liềm muốn đem Anna lão sư thân thể yêu kiều đè xuống,

	Lấy thỏa mãn chính mình nhất điểu địt song dương âm hộ dục vọng,

	"Nha ta quá yêu bị chủ nhân đại dương vật làm, chủ nhân, mau địt ta, đem ta địt cao trào, đem ta cái này đại huyệt dâm địt thượng thiên, địt đến nước Mỹ đi" dương nữu thục mẫu dâm đãng ngôn ngữ là càng thêm nói chuyện không đâu 

	Mà Anna lão sư nghe mẹ của mình "Đại dương vật chủ nhân chủ nhân" kêu to, mắt lé trợn mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái,

	Lại bị bất quá Dương Ái Bảo lực tay, xấu hổ nằm phía dưới đi, màu mỡ mông cũng nhếch lên cao, nữ thần dương nữu lão sư quần short jean phía dưới, chân không không được sợi vải, bị ánh trăng chiếu ấn thủy quang lăn tăn,

	Liền gần sát lấy chính mình thân sinh mẹ mông bự dâm bi, song song mông cong lộ huyệt.

	Dương Ái Bảo chăm chú nhìn chính mình đại dương vật phía dưới, đôi này dương nữu mẹ con cùng nhau triển lộ bên ngoài dâm loạn màu mỡ nữ thần tiểu huyệt, nhịn không được thật lớn thị giác xung kích, chỉ cảm thấy mình đã khổng lồ dị thường dương vật lại lần nữa phồng như muốn nổ tung,

	"Quá đẹp, của ta Anna nữ thần lão sư à huyệt dâm huyệt động quá đẹp, nha, để ta ăn ngươi dâm thủy, liếm của ta nữ thần lão sư huyệt dâm a "

	Lời còn chưa dứt, Dương Ái Bảo cư nhiên hai tay dùng sức, liền đem Anna lão sư mập du mông ôm đến bờ môi,

	Tinh ngấy mà chọc nhân mê say dâm thủy hương vị, thẳng hướng miệng mũi, Dương Ái Bảo thè đầu lưỡi ra liền đem khắp môi mật bào ngư bao trùm ở, một cái liếm lấy không ngừng phân bố chảy ra dâm thủy,

	"Sách sách sách sách sách chậc chậc chậc "

	Nhất thời, khoang miệng sách liếm dâm thủy chậc chậc tiếng không ngừng quanh quẩn tại trống trải phòng học nội.

	Chương 132: Gia nhập dâm yêu giai tuyết cùng Annie

	Dương Ái Bảo càng liếm càng hăng say,

	"Quá ăn ngon a, Anna lão sư ngươi dâm thủy rất ngọt a, sách để ta sách làm tiểu huyệt của ngươi dâm thủy a, nha dương nữu nữ thần huyệt dâm a ngay trước mẹ ngươi mặt, ăn ngươi cái này hiếu thuận nữ nhi huyệt dâm, ách sách thật là muốn đem lão sư ngươi toàn bộ huyệt dâm đều ăn luôn a "

	Anna lão sư cảm nhận hạ thân tiểu huyệt bị đầu lưỡi dùng sức cạo cắm vào liếm, đột nhiên kích thích phía dưới,

	Làm nàng sớm ngứa ngáy không thôi tiểu huyệt bên trong càng thêm khó chịu, bên trong hư không trống rỗng cảm giác, liền muốn lập tức bị nam nhân đại côn thịt nhét đầy.

	"Nha nha yêu bảo đại dương vật đồng học a, lão sư huyệt dâm ngứa chết rồi, muốn đại dương vật cắm vào, muốn yêu bảo đồng học dương vật đại điểu cắm đi vào a, cùng địt lão sư mẹ giống nhau địt ta à "

	Nhìn đến Anna lão sư trên mặt thống khổ biểu cảm, Dương Ái Bảo buông ra miệng, lại đem Anna lão sư khối này nhục cảm mười phần thân thể buông xuống, hơn nữa rút ra vừa mới còn tại gian cắm vào Lộ Na mẹ đại côn thịt,

	"Ba" một tiếng rút ra, không có khoảng cách liền ném đến Anna lão sư dâm miệng hang,

	Đầu trym đứng ở môi mật lỗ thịt, "XÌ... Lưu" một chút liền rơi vào non nửa căn,

	"Giai Tuyết muội muội, yêu bảo đồng học đem mẹ ta cũng làm a, đem ngươi yêu thích Anna lão sư cấp địt nha, ngươi nhìn mẹ ta cùng bà ngoại, vểnh lên mông lớn bị đại dương vật làm huyệt dâm, ngươi yêu bảo ca ca đại dương vật thật là lợi hại, càng làm càng mạnh hãn a nếu không chúng ta cũng "

	Ngoài cửa nhìn trộm Annie hướng về Ngô giai tuyết lỗ tai, hiện trường giải thích , còn nhéo nhéo nàng nóng bỏng đỏ lên khuôn mặt, biết đã đến lúc rồi, bắt đầu dụ dỗ , bằng không đợi Diêu Tuyết lão sư đến, nhưng mà nhìn không tới hẳn là nhìn đến tràng diện

	Đương nhiên, lớn nhất nguyên nhân vẫn là Annie nàng mình muốn rồi, muốn cùng mẹ bà ngoại cùng một chỗ thừa nhận đại dương vật quất,

	Làm đại côn thịt cùng một chỗ địt các nàng tổ tôn mẹ con ba người loạn luân huyệt dâm,

	"Ta không được ta sợ Annie ta không dám nhìn, chúng ta đi thôi "

	Vú to giai Tuyết muội tử cảm nhận chính mình nóng lên thân thể, dị thường kinh hãi, nàng cũng không có lá gan chủ động gia nhập trước mắt hoang dâm dục yêu,

	Cũng không nghĩ, Annie đã chịu đựng không nổi, một phen đã đem nhân theo sau tường mặt kéo đi ra,

	Tại chính mình đại dương con nhóc mẹ vừa mới bị Dương Ái Bảo đại dương vật cắm vào dâm đãng kêu la thời điểm đột nhiên bước vào phòng học,

	"A yêu bảo đồng học a, ngươi đại dương vật lại lớn sao lão sư phía dưới bị chống đỡ tốt mãn a, nha, quá dài quá lớn, so với trước càng thô cứng hơn nữa à "

	Anna lão sư còn muốn nói tiếp, lại bởi vì khom lưng xuống phía dưới nguyên nhân, đổ nhìn tầm mắt nội cư nhiên xuất hiện con gái của mình Annie cùng luôn luôn xinh đẹp nhu thuận Ngô giai tuyết đồng học,

	Nhịn không được ngẩng đầu sau này, gọi ra tên của các nàng,

	"Annie, giai tuyết đồng học "

	"Giai tuyết Annie" Dương Ái Bảo cũng thuận theo Anna lão sư ánh mắt quay đầu, cũng kinh ngạc kêu lên tiếng,

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới, giờ này khắc này tại chính mình vú to ngồi cùng bàn Ngô giai tuyết không coi vào đâu, đại dương vật chính cắm ở Anh ngữ lão sư dâm thủy tràn ra, tạp mao tùng sanh hạ thân tiểu huyệt bên trong,

	Thậm chí bên cạnh còn có một vị khác nằm sấp mở tất đen chân đẹp tóc vàng mỹ phụ, đồng dạng hạ thân mở rộng, lại là một cái lộ ra tại trong không khí bị nồng đậm màu vàng lông mu bao trùm lầy lội dâm thủy huyệt dâm.

	"Annie cháu gái "

	Lộ Na mẹ cũng quay đầu, nhẹ hô một tiếng, ngay trước nữ nhi cùng ngoại tôn nữ mặt, triển lộ chính mình nhất là dâm đãng tư thái, mặc dù là nàng lúc này tính dục tăng vọt, nhất thời cũng cảm thấy chính mình xấu hổ dâm tiện vô cùng.

	"Yêu bảo ca ca" Ngô giai tuyết chính là nhìn liếc nhìn một cái, liền xấu hổ không dám ngẩng đầu, bị Annie kéo lấy tiến thối lưỡng nan,

	Rất nhanh, Dương Ái Bảo liền mắt thấy Annie kéo lấy chính mình vị này vú to muội tử tay đi đến bục giảng một bên,

	Thậm chí càng quá mức chính là, Annie tay còn đi vòng qua Ngô giai tuyết sau lưng, chế trụ màu trắng ngắn tay hai bưng, hướng xuống kéo, trực tiếp đem vú to muội tử mặc trên người ngắn tay cấp cởi đến phần eo,

	Một chớp mắt,

	Ngô giai Tuyết muội tử trước ngực một đôi bị hồng nhạt áo ngực bao lấy hai bên viên thịt liền bắn ra, mảng lớn tuyết trắng làn da phô bày đi ra,

	Phối hợp bờ mông váy dài tử, thật sự là lại dâm dục lại thanh xuân,

	"A Annie ngươi đây là phòng học a" nghênh đến chính là Ngô giai tuyết một tiếng thét chói tai âm thanh,

	Annie cũng không mềm lòng, lại thẳng nhận lấy đem Ngô giai tuyết đẩy lên Dương Ái Bảo trên người, vừa lúc bị hắn ôm tại trong lòng

	Ôn hương vú lớn muội tử nhập ngực, Dương Ái Bảo khẩn cấp không chờ được liền dùng cánh tay cố ở nàng,

	"Giai Tuyết muội muội ngươi cũng nghĩ ca ca yêu thương ngươi sao "

	Ngô giai tuyết ngọt ngào mặt nhỏ phía trên xấu hổ vô hạn, phải làm Annie Anna mẹ con, thậm chí còn có Annie bà ngoại mặt, cùng Dương Ái Bảo làm hoan ái việc, không phải nàng dám đó a, lập tức liền từ chối ,

	"Yêu bảo ca ca ngươi buông" vặn vẹo thân thể yêu kiều thời điểm trước ngực vú thịt không ngừng chen ép Dương Ái Bảo lồng ngực,

	"Giai Tuyết muội muội, làm ca ca thân ái, ca ca rất nhớ ngươi, ca ca rất nhớ ngươi thân thể a "

	Dương Ái Bảo ấn quá Ngô giai tuyết đầu nhỏ, miệng liền bao trùm đi lên,

	Khí lực thượng Ngô giai tuyết thế nào là đối thủ, nhất thời, đàn môi bị chiếm, một hồi liền hàm răng thất thủ, bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi tại miệng nhỏ khoang miệng một trận khuấy làm truy đuổi,

	"Ấp úng" giai Tuyết muội tử rất nhanh liền ân ách thở gấp ,

	Annie xem dĩ nhiên hôn môi tại cùng một chỗ Dương Ái Bảo cùng giai Tuyết muội tử, tranh công nói: "Yêu bảo đồng học, ta nhưng làm ngươi vú to ngồi cùng bàn cấp mang đến nga nhanh chút đem của ta bà ngoại cùng mẹ làm thoải mái, làm cao trào, ta cũng rất muốn đại dương vật làm tiểu huyệt rồi, vừa mới tại cửa chúng ta có thể nhìn khó chịu chết đi được a "

	Chương 133:

	Annie mỹ thiếu nữ loạn luân vô biên hoang đường nói, nhưng làm giai Tuyết muội tử nghe trong lòng loạn chiến,

	Annie nói, còn lập tức động thủ, một tay cầm chặt Dương Ái Bảo còn cắm ở chính mình mẹ tiểu huyệt đại dương vật gốc rễ, liền hướng về mẹ ngoại lật môi mật liền ấn nhu ,

	Tay kia thì càng là trực tiếp bao trùm lên bà ngoại tạp mang san Lộ Na tiểu huyệt môi mật phía trên, cũng khởi ba ngón tay liền cắm vào,

	"Nha god mẹ bà ngoại các ngươi huyệt dâm tốt ướt a, làm Annie cùng yêu bảo đồng học cùng một chỗ làm các ngươi huyệt dâm nha, cho các ngươi đều cao trào bay trên trời "

	"Nha, của ta Annie tốt cháu gái a, bà ngoại huyệt dâm ngứa quá a, vừa mới bị ngươi đại dương vật đồng học cấp địt đó a, nha bà ngoại hiện tại thực khó chịu a dùng sức cắm vào, cắm vào sâu một điểm, cắm vào thân bà ngoại huyệt dâm tao động a "

	Bà ngoại tạp mang san Lộ Na vừa mới bị Dương Ái Bảo địt dục hỏa không thôi, lúc này chính cần phải có cái gì cắm vào chính mình ngứa ngáy khó nhịn tiểu huyệt bên trong, phóng thích sự hưng phấn của mình.

	Anna lão sư cũng là hưng phấn không được, dâm đãng kêu la nói: "Nha Annie nha của ta con gái tốt chụp mẹ bị đại dương vật cắm vào huyệt dâm, nha tốt kích thích mẹ rất thư thái, bị đại dương vật cùng tay của nữ nhi cùng một chỗ cắm vào huyệt dâm, nha đại huyệt dâm mau không chịu nổi "

	Đối với nữ nhi nói xong, Anna lão sư lập tức lại đối với Dương Ái Bảo cầu địt: "Ách nha ách thoải mái a yêu bảo mau chuyển động, làm lão sư này đại dương con nhóc huyệt dâm, ngay trước lão sư mẹ cùng nữ nhi mặt bị ngươi căn này nước Hoa đại dương vật địt đại huyệt dâm "

	Tề dâm vú to bạo nhũ tứ mỹ, trong này càng là có tổ tôn tam nữ, vẫn là nước Mỹ tuyệt sắc dương nữu, nghĩ vậy một chút, Dương Ái Bảo cắm ở Anna lão sư đại dương âm hộ đại dương vật làm lại càng khởi xướng kính,

	Dương Ái Bảo từ phía sau tiến vào thức liên tục không ngừng ra vào trước người Anna lão sư huyệt dâm dâm động,

	Chỉ thấy Anna lão sư cánh tay chống lấy bục giảng, mỹ lưng eo nhỏ triển lộ, trắng nõn màu da chân đẹp thẳng tắp hiện ra tại Dương Ái Bảo dưới hông, còn muốn dâm mỹ chính là, Anna lão sư eo hông còn mang theo một cây dương vật giả, tùy theo Dương Ái Bảo tháo nước trái phải nhất ném nhất ném ,

	Hơn nữa tiểu huyệt lỗ thịt ngoại lật, cùng hoa cúc lỗ nhỏ cùng một chỗ tăng lên co lại, nhìn Dương Ái Bảo miệng thèm nhỏ dãi, tựa như muốn lập tức lại trải qua một lần hoa cúc chơi cửa sau,

	Bên cạnh càng là đồng dạng tư thế bạo nhũ gợi cảm Lộ Na mẹ, tề ép tất đen hai chân càng thêm có vẻ dâm uế phóng đãng, màu vàng dưới lông mu đại dương huyệt đang bị ngoại tôn nữ Annie ngón tay gian cắm vào,

	"Anna lão sư, ta làm ngươi nha, địt ngươi, lại địt ngươi lăng lơ mẹ, địt cuối cùng ngươi dâm đãng nữ nhi, nha rất muốn trưởng tam căn đại dương vật, làm một trận các ngươi mẹ con này tổ tôn ba cái vú lớn dương nữu huyệt dâm liền với ngươi lỗ đít tao động làm một trận a "

	Dương Ái Bảo càng nói càng phấn khích, dương vật thân gậy còn tại tiểu huyệt động trung kháng thử cày cấy thời điểm

	Trực tiếp ngón tay tập lên lỗ đít, hướng đến hơi hơi mở ra lỗ đít móc chơi vài bàn,

	Như vậy một chút, nhưng làm Anna lão sư kích thích hạ thân hai cái tao động mãnh run rẩy, dâm đãng hoàn toàn không nắm chắc tuyến, dâm đãng kêu la nói: "Nha yêu bảo đại dương vật đồng học, lão sư cho ngươi làm, lão sư lỗ đít đều bị ngươi móc nha, ohygod lỗ đít hậu môn cũng cho ngươi làm, lão sư thân thể đều là yêu bảo đồng học , làm a, địt lão sư dâm tiện lỗ đít a "

	Tại bên cạnh Ngô giai Tuyết muội tử nghe gương mặt khiếp sợ,

	"Hoa cúc hậu môn" những cái này hoàn toàn vượt qua Ngô giai tuyết nhận thức a

	Anna lão sư nói liền giơ tay lên cố ở còn tại chính mình tiểu huyệt động nội mạnh mẽ làm đại côn thịt, nhân lúc nó đi ra thời điểm mông nhất thấp, vừa vặn làm đại dương vật quy đầu chống đỡ ở tại lỗ đít miệng, vừa dùng kính, dương vật quy đầu liền đi vào hơn một nửa,

	"Nha đại dương vật tiến lỗ đít nha nha thật đại dương vật cắm vào lão sư lỗ đít, lão sư là hoa cúc lỗ đít cũng phải lớn hơn dương vật cắm vào chơi cửa sau lão sư, nha yêu bảo đồng học, làm lão sư lỗ đít a, "

	Anna lão sư ngay trước nữ nhi cùng mẹ mặt, quả thực dâm đãng thành cầu địt hoa cúc tao động dương nữu lãng phụ,

	Phen này địt cúc dâm diễn, làm mẹ Lộ Na cùng Annie đều hưng phấn không được, đêm nay, mẹ con huyệt dâm cộng dương vật loạn luân dâm yêu còn không chỉ, đây là còn muốn bị lỗ đít cùng chung dương vật a

	Tại lỗ đít quất vài cái, Dương Ái Bảo cũng cảm giác thông thuận rất nhiều, nhìn Anna lão sư lỗ đít bị chính mình địt thịt mềm lẩm nhẩm, hơn nữa còn đang không ngừng xâm nhập,

	Chặt chẽ cảm giác đã để Dương Ái Bảo thật sâu mê luyến phía trên chơi cửa sau lạc thú,

	"Anna lão sư, ta địt ngươi dâm tiện lỗ đít rồi, nha ta địt địt thật sâu a địt ngươi cái này biến thái loạn luân chơi cửa sau lão sư, ngay trước nữ nhi cùng mẹ mặt, bị đệ tử làm hoa cúc biến thái chơi cửa sau lão sư, nha Anna lão sư lỗ đít của ngươi động thật chặt a, tại cắn ta đại dương vật a nha, giai Tuyết muội muội, ngươi nhìn nha, ta tại địt ngươi Anna nữ thần lão sư lỗ đít a, nha thật chặt thật có thể cắn a, nha ta địt "

	Dương Ái Bảo ôm Ngô giai tuyết một bên lưỡi hôn mỹ thiếu nữ miệng thơm, một bên dâm loạn hồ ngữ rất nhanh tại trong hoa cúc ra vào, nghe Ngô giai tuyết đều phải chạy trốn,

	"Nha Anna lão sư, Annie đồng học, Anna mẹ, ta muốn làm một trận ba người các ngươi vú to dương nữu dâm tiện lỗ đít, nha, làm ngươi a nha Anna mẹ, mau nhếch lên ngươi tất đen chân đẹp cùng mông lớn, ta muốn đem ngươi tao lỗ đít cũng địt, cùng một chỗ địt các ngươi đôi này đại dương con nhóc mẹ con tao động hoa cúc "

	Mẹ tạp mang san Lộ Na nghe vội vàng đem chính mình tất đen ôm mông mông lại gần, liền ngoại tôn nữ Annie tay nhỏ cũng không cần, liền cùng với nữ nhi mình Anna lão sư màu mỡ trơn bóng mông bị mài tại cùng một chỗ,

	"Ta không được, ta không nhịn được, ta cũng muốn đại dương vật, đại dương vật nước Hoa ca ca, a di hoa cúc cũng muốn ngươi đại dương vật địt a "

	Chương 134: Hoa cúc song mở

	Dương Ái Bảo thậm chí còn chú ý tới Annie tay liên tiếp bên ngoài bà tạp mang san Lộ Na huyệt động cùng lỗ đít động lên xuống vẽ loạn nước miếng của mình nước bọt,

	Lập tức dưới hông côn thịt nhất ném, đồng thời hai tay đổi đến Annie bà ngoại Lộ Na thục phụ màu mỡ trơn bóng mông lớn phía trên,

	Nhìn chằm chằm nàng tất đen bó chặt chân đẹp phía trên, bị màu vàng lông mu bao trùm hai cái tao động, dương vật đại điểu thình thịch liền ném đến bà ngoại Lộ Na lỗ đít miệng,

	"Annie đồng học a, ta làm mẹ ngươi lỗ đít, lại muốn làm ngươi bà ngoại lỗ đít rồi, nha, thích a "

	Annie nghe đói khát dị thường, một bên vuốt ve chính mình vú lớn, một bên gảy gảy kéo mở chính mình bà ngoại sắp bị Dương Ái Bảo đại dương vật cắm vào hoa cúc u động,

	"Yêu bảo đại dương vật đồng học, ngươi địt a, đem của ta bà ngoại cùng mẹ đều địt, đem các nàng huyệt dâm cùng lỗ đít đều địt xuyên địt thích "

	Vị này dâm họa cháu gái còn chưa nói hết,

	Đã bắt ở Dương Ái Bảo hông phía dưới cự căn bảo bối, ra bên ngoài bà Lộ Na lỗ đít sử dụng lực nhấn tới,

	Dương Ái Bảo cũng phối hợp eo hông thúc một cái, cái này lại cắm vào cái này tóc vàng bà ngoại lỗ đít động bên trong,

	Nhất điểu chiến song cúc, dương vật thân gậy lại là rất nhanh tại Lộ Na mẹ hoa cúc trung tháo nước .

	"Nha god lỗ đít ta nha, đại dương vật tiến vào nha nha địt đến trong ta thân thể mặt đi a của ta đại dương vật nước Hoa ca ca, nha địt ta, dùng sức địt lỗ đít ta a, đem ta địt cao trào ta vừa mới bị ngươi địt huyệt dâm cảm giác lại mau đến "

	Dương Ái Bảo cũng bị dương vật thân gậy thượng truyền đến cảm giác áp bách làm cho sảng khoái không thôi, nghe Lộ Na bà ngoại nói như vậy, lập tức có canh túc địt kính,

	Trước mắt là đôi này tóc vàng thục diễm mẹ con dâm đãng nâng mông lộ âm hộ cảnh tượng, còn bị cháu gái của các nàng nữ nhi trêu đùa hoa cúc cùng huyệt động,

	Trên người càng là treo đáng yêu ngọt ngào vú to ngồi cùng bàn,

	Tứ mỹ vòng thân, Dương Ái Bảo phấn khích lay động đại dương vật kháng thử gian dâm Lộ Na bà ngoại hoa cúc tao động,

	"Của ta bà ngoại mẹ a, của ta đại dương con nhóc nữ thần a, bị ta địt thoải mái ư, sướng hay không? A, của ta đại dương vật địt ngươi hoa cúc sâu hay không "

	"Nha bà ngoại thoải mái chết rồi, bà ngoại bị ngoại tôn nữ tế đại dương vật làm khoái chết nữa à "

	Bà ngoại kêu xong mẹ kêu,

	"Nha yêu bảo đồng học a, lão sư lỗ đít cũng muốn đại dương vật a, mau đưa mẹ ta làm cao trào, lão sư cũng khó chịu chết đi được lão sư cũng là đại dương con nhóc, yêu bị nước Hoa đại dương vật địt nước Mỹ đại dương con nhóc "

	Dương Ái Bảo vừa nghe, nhìn Anna lão sư hạ thân còn tại liên tục không ngừng ném đãng cao su dương vật giả, ác thú vị nói: "Annie đồng học nha, ngươi dùng mẹ ngươi dưới hông đại dương vật địt mẹ ngươi nha, để cho chúng ta cùng một chỗ địt các nàng, địt các nàng đều lỗ đít tao động "

	"Của ta con gái tốt a, nghe yêu bảo đồng học , dùng căn này đại dương vật, dùng ngươi đại dương vật địt mẹ, mẹ huyệt dâm cùng lỗ đít đều khó chịu chết đi được "

	Nghe mẹ Anna lão sư vừa nói như vậy, Annie sờ mẹ tràn đầy dâm thủy cùng nam tính tinh dịch hai cái tao động, nghe lời đem nàng trên người dương vật giả cầm lấy xuống dưới, lại đeo vtại chính mình thân thể phía trên,

	Làm bộ liền chống đỡ đến mẹ Anna lão sư lỗ đít, đỡ lấy mẹ màu mỡ mượt mà mông thịt, cùng Dương Ái Bảo bảo trì đồng dạng từ phía sau tiến vào thức tư thế,

	Nữ nhi gian mẫu, mất hết thiên luân, luân lý không còn nha

	"Nha, của ta tao hoa cúc mẹ, làm nữ nhi dùng đại dương vật làm ngươi, ta là ngươi sinh đại dương vật con gái tốt a, nha ta muốn chơi cửa sau mụ mụ địt mẹ lỗ đít a "

	Annie eo nhỏ vừa động, dĩ nhiên đem đeo vtại nhảy qua ở giữa dương vật giả cây gậy cắm đến mẹ ruột lỗ đít bên trong,

	"A nha Annie ngươi "

	Ngô giai tuyết còn ghé vào Dương Ái Bảo trên ngực, quay đầu vừa nhìn, nhìn thấy bạn tốt của mình Annie cũng dài ra một cây cùng Dương Ái Bảo giống nhau đại gia hỏa, hơn nữa đang tại nàng thân sinh mẹ Anna lão sư âm đạo vị trí quất cắm ra vào, một tiếng thét chói tai, bận rộn là bịt ở ánh mắt.

	"Nha của ta con gái tốt, hiếu thuận nữ nhi Annie nha, thật sâu nha mẹ lỗ đít bị ngươi cắm vào tốt kích thích nha ta bị chính mình đại dương vật nữ nhi làm hoa cúc nữa à nha mẹ lỗ đít nha "

	Anna lão sư lúc này càng là phấn khích tột đỉnh,

	Tại một bên Dương Ái Bảo càng là nhìn phấn khích, cùng Annie mỹ thiếu nữ các cắm vào một cái dương nữu mỹ phụ, loại này tràng diện thật sự hoang dâm vô độ,

	Một bên nhìn một bên đỡ lấy Lộ Na bà ngoại tất đen mông đẹp, mỗi một cái đều đem đại dương vật cắm đến chỗ sâu nhất, cảm nhận côn thịt bị sâu thẳm hoa cúc gắt gao bao bọc chen ép mùi vị, làm dưới người dương nữu thục phụ hiên ngang thẳng kêu,

	"Nha đại dương vật ca ca đại dương vật lão công lỗ đít của ta a ma chết nha god oh y god "

	"Nha ta yêu chết các ngươi đôi này dương nữu mẹ con hoa cúc rồi, nha ta đều phải địt nghiện a Annie đồng học, làm một trận các nàng, giết chết ngươi tao hoa cúc mẹ cùng bà ngoại "

	"Nha nữ nhi mẹ nuôi mẹ giết chết ta cái này yêu chơi cửa sau mẹ "

	"Áo chơi ta làm xuyên của ta tao động hoa cúc" Lộ Na bà ngoại cùng Anna lão sư đôi này đại dương con nhóc mẹ con phối hợp kêu thở gấp,

	Annie cũng là điên cuồng lay động dưới hông dương vật giả,

	"Ta tại địt a, địt mẹ ta tao lỗ đít mẹ làm nữ nhi đem ngươi làm cao trào "

	Hai vị mẹ con dương nữu phụ nhân ngay tại đại dương vật mấy luân xông pha phía dưới, nhất triều cao hơn nhất triều tiếng kêu dâm dãng bên trong, nghênh đón  cuối cùng triều phun sóng triều,

	"Annie nha, mẹ sắp tới, mẹ hoa cúc cùng huyệt dâm muốn tiết ra, nha nha đến đây, ta bị chính mình đại dương vật nữ nhi cấp địt cao trào a "

	Chỉ thấy, hai tay nằm sấp tại bục giảng phía trên Anna lão sư đột nhiên thân thể một trận rùng mình, lỗ đít trung run rẩy ma cảm chớp mắt tập đến toàn thân,

	Tiểu huyệt nhận được mãnh liệt kích thích phía dưới, bắt đầu phun tung toé ra từng dòng lớn dâm thủy nước tiểu hỗn tạp màu vàng dâm thủy.

	Chương 135: Hoa cúc cao trào

	"A mẹ ngươi phun nước nữa à, ngươi chuyển qua phun, làm Dương Ái Bảo đồng học cùng giai tuyết đồng học đều nhìn nhìn ngươi dâm tiện huyệt dâm phun nước bộ dạng a "

	Nói, Annie mỹ thiếu nữ cư nhiên còn thật lập tức liền đem mẹ của mình chuyển , huyệt dâm trung phun tung toé mà ra dâm dịch thử toàn bộ phòng học đều là,

	Lộ Na bà ngoại, Dương Ái Bảo, liền Ngô giai tuyết cũng chưa có thể may mắn thoát khỏi, bị đại dương con nhóc Anna lão sư dâm thủy bắn tung tóe một trận,

	Không chỉ có như thế, Annie còn tại dưới lay động thân, dùng dương vật giả bổng liên tục tại mẹ lỗ đít trung bạt cắm vào, liên tục không ngừng cấp cho kích thích, làm mẹ huyệt dâm mãnh liệt hơn phun ra cao trào

	Cùng lúc đó, Dương Ái Bảo cũng cảm nhận đến Lộ Na bà ngoại lỗ đít bắt đầu kịch liệt run rẩy cùng co lại, tùy theo hắn cực nhanh gian cắm vào tiết tấu một cái co giật rùng mình,

	"Nha ta cũng tới của ta Anna nữ nhi a làm mẹ cùng ngươi cùng một chỗ cao trào, cùng một chỗ bị địt hoa cúc địt cao trào phun nước a "

	Dương Ái Bảo cảm giác đồng dạng kích thích đến tột đỉnh, hoa cúc tường thịt hướng về dương vật thân gậy mãnh liệt chen ép ma sát, tăng thêm thị giác thượng song trọng kích thích, cắm ở Lộ Na bà ngoại thân thể nội đại côn thịt phồng lên không thôi, tinh hoàn cuồn cuộn,

	Tùy theo Dương Ái Bảo rống to một tiếng:

	"Ta bắn, Lộ Na bà ngoại ta cũng bắn, bắn tới lỗ đít của ngươi lỗ đít nha địt lỗ đít của ngươi tao động bắn đầy lỗ đít của ngươi tao động a "

	Tại trên người nam sinh xuất tinh đồng thời, Lộ Na bà ngoại có thể rõ ràng cảm nhận đến lỗ đít của mình lỗ đít động bị chống đỡ lớn hơn, hơn nữa từng cổ hữu lực mãnh liệt tinh dịch bắn nhanh mà ra, đụng vào hoa cúc tường thịt phía trên, đem cao triều của nàng đẩy hướng một cái khác đỉnh phong,

	"Bắn chết ta đi, bắn chết ta cái này tao ngoài động bà, nha nóng quá tinh dịch a nha lỗ đít của ta bỏng chết rùi á lại tới nữa lại cao trào "

	Dâm đãng kêu la thời điểm huyệt dâm huyệt dâm miệng hang lại là một trận dâm thủy phun ra,

	Dâm thủy vẩy ra, dương nữu thục mẫu cùng bà ngoại cùng nhau bạo cúc cao trào phun nước,

	"Nha bắn thật thích a Annie bà ngoại của ngươi hoa cúc đẹp quá thật là lợi hại a ta bắn đầy lỗ đít của nàng rồi"

	Annie cũng còn tại cấp cho chính mình mẹ  cuối cùng kích thích, dương vật giả còn tại Anna lão sư lỗ đít trung nhẹ nhàng chậm chạp rút ra đút vào,

	"Yêu bảo đồng học xuất tinh bắn nổ bà ngoại ta hoa cúc a, bà ngoại ta chính là huyệt dâm lẳng lơ, ngươi yêu nhất đại dương con nhóc lẳng lơ "

	Dương Ái Bảo bạo cúc xuất tinh lúc này, lại đem lúc này đang tại cao trào phun nước Lộ Na bà ngoại chuyển , khiến cho đại dương con nhóc mẹ con hai người đối mặt mặt,

	Lại một đem vòng quá bà ngoại Lộ Na tất đen chân dài, đem vị này dương nữu diễm phụ dùng đem nước tiểu tư thế ôm ,

	Nhất thời, Anna lão sư cùng bà ngoại Lộ Na huyệt dâm tương đối, dâm thủy trực phún, hướng lên phương bắn tung tóe ra mà dâm thủy thăng lên lại rơi xuống, tại hai vị thục mẫu huyệt dâm phía trên, hạ lên dâm thủy mưa dầm,

	Phòng học bục giảng xung quanh, phủ lên một tầng choáng váng hoàng hơi nước.

	"Nha mẹ nha ngươi dâm thủy phun đến trên mặt ta nữa à nha "

	"oh y god, của ta hiếu thuận nữ nhi a, của ta cấp mẹ tìm đại dương vật địt con gái tốt, nha mẹ cùng ngươi cùng một chỗ cao trào, cùng một chỗ cường bạo lỗ (.) cúc hoa phun nước rồi"

	Mắt nhìn bức này dâm dục hoang đường tràng diện, Dương Ái Bảo trên tay một cái không chú ý, Ngô giai tuyết liền cởi ra đi, xụi lơ ngồi vào  phía trên,

	Trên tay không đi ra Dương Ái Bảo, một tay nâng lấy Lộ Na bà ngoại xinh đẹp lưng, một tay qua lại tại nàng màu mỡ trơn bóng mông lớn cùng tất đen trên chân đẹp vuốt ve,

	Này đẫy đà thục diễm thân thể, thật sự là khoảnh khắc cũng không nghĩ thả ra, vỗ về chơi đùa nghiện nhanh

	Cảm nhận dưới hông đại dương vật còn hãm tại co rút nhanh lỗ đít bên trong, thân gậy liền từ miệng hang rớt đi ra, trực tiếp từ dưới hướng lên trên kẹp ở Lộ Na bà ngoại tất đen chân đẹp lúc,

	Quy đầu lỗ tiểu phía trên, còn tại xì xì bốc lên bọt mép, dưới hông vừa dùng kính, liền phóng xuất ra một đợt cuối cùng nóng bỏng tinh dịch lại lần nữa bắn trước người Anna lão sư thân thể yêu kiều cùng khuôn mặt thượng đều là,

	Dương nữu mẹ con Anna lão sư cùng Lộ Na bà ngoại cao trào sau đó, Dương Ái Bảo lại là một tay một cái ôm tại thân nghiêng,

	Làm nước Mỹ dương nữu tổ tôn mẹ con ba người vòng tại trước người mình, quỳ ngồi tại bên cạnh bục giảng phía trên, liền đem chính mình dính đầy tinh dịch cùng hoa cúc tao dịch đại côn thịt thẳng đến miệng các nàng phía trước,

	"Nha Annie đồng học, Anna lão sư, mau nếm thử ngươi bà ngoại mẹ hoa cúc hương vị, ăn hết sạch tinh dịch của ta nha "

	"Lộ Na bà ngoại, ngươi cũng liếm của ta đại dương vật, vừa mới chơi qua ngươi hoa cúc lỗ đít đại dương vật, để ta cùng một chỗ địt các ngươi tổ tôn mẹ con tao miệng, "

	Annie hôm nay đến bây giờ còn chưa thoải mái qua đây, lập tức trực tiếp cầm bị các loại dâm dịch dính dâm mỹ không chịu nổi côn thịt đại điểu,

	Nắm tại trong tay, cư nhiên so với trước nhỏ lại lớn lên một chút, hưng phấn đói khát tuốt xoa mấy phía dưới, liền nhét vào miệng bên trong,

	"Ô mẹ, bà ngoại, để ta ăn trước, các ngươi đều bị đại dương vật địt cao trào, địt thư thái, ta muốn ăn đại dương vật ăn địt các ngươi lỗ đít cao trào đại dương vật "

	"Nha Annie đồng học a, ta địt bà ngoại của ngươi cùng mẹ, nha kia ta chính là ngươi đại dương vật ba ba mau cấp ba ba liếm đại dương vật, liếm lên mặt tất cả đều là ngươi tao tiện mẹ cùng tao tiện bà ngoại dâm thủy đại dương vật, của ta huyệt dâm nữ nhi a "

	"Annie là huyệt dâm nữ nhi, muốn ăn đại dương vật ba ba đại côn thịt, nha ba ba cho ta ăn nha nữ nhi phải vĩnh viễn ăn ba ba đại dương vật a "

	Chương 136: Tứ mỹ ăn gà

	Anna lão sư cùng mẹ tạp mang san Lộ Na nhìn nhau liếc nhìn một cái, nghe Annie nữ nhi loạn luân cấm kỵ ngữ điệu,

	Đáy mắt cư nhiên cũng sinh ra nhất chút ngượng ngùng, phong tư quyến rũ cũng đem đầu bị lên Dương Ái Bảo dưới hông, đưa dài thon dài mềm mại đầu lưỡi, quấn lên đại điểu thân gậy, xẹt qua Dương Ái Bảo gân xanh nổi lên đại dương vật, nhất thời, dương nữu tổ tôn tam mẹ con trong miệng đỏ sẫm tế lưỡi không ngừng dò vào thò ra,

	Hơn nữa, đại điểu quy đầu còn thay phiên cắm vào nàng nhóm yết hầu để chỗ sâu, hưởng thụ trải qua sâu yết hầu bú liếm cực hạn trải nghiệm,

	Từ trên xuống dưới, liền với phía dưới trứng âm nang đều bị liếm sạch sẽ, phía trên dính lấy hỗn tạp dâm dịch cũng toàn bộ các nàng cuốn nhập khẩu khang, nuốt đến bụng bên trong,

	Dương Ái Bảo hai tay đem ba vị tóc vàng mỹ đầu của người ta, thỉnh thoảng xoa lấy các nàng đầu đầy tóc vàng,

	Hơn nữa còn thường thường nén một vị mỹ nhân, có tiết tấu hướng về khoang miệng chính là một chút xông pha,

	"Nha Anna lão sư, mẹ con các ngươi cháu gái khẩu kỹ quá tuyệt vời a ta muốn thích bay trên trời rùi á tê Lộ Na mẹ đối với ăn của ta đại quy đầu, hướng bên trong cắm vào, cắm đến để nha thích ta yêu chết sâu yết hầu Annie đồng học Anna lão sư, các ngươi ngẩng đầu nha, nha tê thật là lợi hại miệng nhỏ a nhìn gặp các ngươi là đang tại ăn ai đại dương vật, làm ta nhìn vào ngươi nhóm mẹ con ăn dương vật dâm đãng dâm tiện bộ dạng, nha các ngươi đều là ta ăn ta đại dương vật dương nữu lẳng lơ, là tinh dịch của ta huyệt dâm tiện khí "

	Anna lão sư ngẩng đầu, quý khí dọa người tuyệt mỹ gương mặt phía trên, tại đại dương vật so sấn phía dưới, có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn mê người, thần thái dâm loạn, đầu lưỡi còn tại hai khỏa trứng thượng đảo quanh bú liếm,

	Dâm mị nói: "Lão sư cũng thích ăn yêu bảo đồng học đại dương vật, thích ăn dương vật trứng, nha lão sư cũng muốn đại dương vật quy đầu xen mồm, địt yết hầu địt lão sư trương này thích ăn yêu bảo đồng học đại dương vật tao miệng "

	"Nha ô ta cũng thích ăn cùng nữ nhi cháu gái cùng một chỗ ăn đại dương vật "

	Ngô giai tuyết đã là ngồi liệt trên mặt đất, dựa vào tại bàn học phía trên, nhìn chăm chú quan sát Top 3 vị tóc vàng mỹ nhân dâm loạn bú liếm tràng diện,

	Vù vù thở gấp, thân thể ức chế không được nóng lên ngứa, đúng là tại hiện trường dâm họa không khí dụ dỗ phía dưới, xé rách trên người quần áo, vuốt ve vân vê thân thể của chính mình, màu trắng ngắn tay đều bị kéo xuống đến một mảng lớn, ngực mảng lớn vú thịt bại lộ ra,

	Trước ngực cao ngất vú to bị mỹ thiếu nữ tay nhỏ cào thành các loại hình dạng,

	"Yêu bảo ca ca các ngươi "

	Rất nhỏ âm thanh này mới khiến Dương Ái Bảo lấy lại tinh thần, này mới phát giác lãnh lạc chính mình vị này vú to mỹ thiếu nữ ngồi cùng bàn, lập tức một phen liền đem Ngô giai tuyết kéo ,

	"Giai Tuyết muội muội, là yêu bảo ca ca không tốt, làm muội muội khó chịu, nha ca ca đau lòng, muội muội cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật cho ngươi thoải mái, làm ca ca dùng đại dương vật cắm vào ngươi xinh đẹp miệng nhỏ "

	Nói trực tiếp theo ba vị dương nữu mỹ nhân đầu lưỡi cùng miệng rút ra dính đầy các nàng nước miếng đại côn thịt, chỉa vào vú to mỹ thiếu nữ môi một bên,

	Nhất thời hành động, nhìn Anna lão sư các nàng ghen ghét không thôi,

	"Ô" Ngô giai tuyết làm đến từ đáy lòng không muốn trầm luân chống cự,

	"Giai Tuyết muội muội, ngoan, ăn ca ca đại dương vật, cùng Anna lão sư Annie đồng học giống nhau, ngay trước các nàng mặt liếm của ta đại dương vật, ngươi cũng có khả năng thoải mái , "

	Đơn giản một câu cám dỗ, tăng thêm dương vật đỉnh quy đầu giai Tuyết muội tử khớp hàm hàm răng, nhẹ nhàng khiêu mấy phía dưới, rất dễ dàng liền đem Ngô giai tuyết miệng nhỏ cấp đỉnh mở,

	Anh đào khéo léo miệng nhỏ, cùng tráng kiện to dài đại côn thịt tạo thành thật lớn đối lập, lúc này nhưng chỉ có thể miễn cưỡng dung nạp xuống một cái quy đầu, hàm răng kích thích bên cạnh, thích Dương Ái Bảo lập tức lại sinh ra xuất tinh xúc động,

	Nhìn vú to muội tử xinh đẹp gian nan ngậm dương vật quy đầu mà biến hình mặt nhỏ, tà ác ý nghĩ liên tiếp sinh sôi,

	Không quan tâm tủng chuyển động, liền muốn bộc phát đi ra,

	Tại Ngô giai Tuyết muội tử khó có thể thừa nhận gian ngắt lời giao bên trong, nửa phần chung không đến, ước chừng rút ra đút vào bảy tám chục phía dưới, mới cuối cùng nghênh đón Dương Ái Bảo rống to một tiếng suyễn kêu:

	"Nha giai Tuyết muội muội, cứ như vậy ăn của ta đại dương vật, nha tê dùng răng cạo đầu trym của ta, nha tốt mẫn cảm quá nghiện a nha của ta vú lớn muội muội a, nha ta bắn muốn bắn đầy ngươi miệng nhỏ nữa à "

	"Phốc phốc phốc phốc" gần một giây, vú to muội tử Ngô giai tuyết miệng nhỏ đã bị sữa trắng tinh dịch rót đầy, dọc theo khóe miệng của nàng chảy ra đến,

	Tại Dương Ái Bảo dưới hông bốn vị mỹ nhân, thậm chí bên tai đều có thể nghe được tinh dịch tại phun ra âm thanh,

	"Nha Anna lão sư, Annie đồng học, còn có Lộ Na lão sư hé miệng, để ta cũng miệng bạo các ngươi, nha "

	Nói liền dương vật vừa nhấc, theo Ngô giai tuyết miệng bên trong rút đi ra, trong suốt màu trắng tương dịch tại không trung trợt ra một đạo quỹ đạo, đại côn thịt lập tức liền đổi đến Lộ Na bà ngoại miệng nhỏ bên trong,

	Dương Ái Bảo đỡ lấy vị này dương nữu diễm phụ đầu, không chút nào thương tiếc lại lần nữa phát ra một chút quất cắm,

	Cùng với còn tại ra bên ngoài nghiêng lệch tinh dịch, nhiều lần đều trực đảo yết hầu để,

	"Nha Lộ Na bà ngoại a, tinh dịch bạo ngươi tao miệng, tinh dịch của ta rót đầy ngươi dâm tiện miệng, ăn dương vật ăn tinh dịch tao miệng "

	Chương 137: Giai Tuyết muội tử tình cảnh

	Hung hăng đối với Lộ Na bà ngoại miệng bạo tưới một chút, lại là lập tức đổi đến Anna lão sư cùng Annie đồng học bên này, trực tiếp là chống đỡ đôi này sư sinh dương mã mẹ con tứ cánh hoa môi, "Phốc phốc" rất nhanh xông pha phía dưới, lại là tặng cho nàng nhóm một chút tinh dịch thịnh yến.

	Dương Ái Bảo nghe thấy bốn vị mỹ nhân cùng mỹ thiếu nữ yết hầu lăn lộn cắn nuốt tinh dịch âm thanh, thân thể cùng tâm linh dường như cũng nhanh nhẹn đi ra ngoài, đây là một loại đến từ thế giới chi đỉnh tuyệt diệu hưởng thụ.

	Mà lúc này, tại bên cạnh một khác phòng học ký túc xá, lớp mười một nhất ban chủ nhiệm lớp Diêu tuyết ký túc xá bên trong, bọc lấy hồng nhạt khăn tắm vú to lão sư đang từ phòng tắm đi ra, nhất thời hồng nhạt giả dạng khuê các trung đều là nàng thục mỹ thân ảnh.

	Mỹ nhân lão sư mái tóc bán ẩm ướt bán làm rối tung , ngực trắng nõn cao ngất mảng lớn vú thịt lặng yên theo phía trên khăn tắm duyên lộ đi ra, phấn nộn cánh tay cùng khăn tắm phía dưới đẫy đà chân đẹp tràn ngập vô hạn nữ nhân mị lực, liền dưới chân dép lê đều là hồng nhạt , vẽ hồng nhạt sơn móng tay chân nhỏ chỉ nghịch ngợm ôm lấy, lóe sáng sáng bóng trong suốt, đầy đặn gợi cảm thân thể tỏa ra cám dỗ quang mang, đáng tiếc nơi đây cũng không một người có thể thưởng thức được.

	Tìm được phóng trên giường thượng kính đen, đeo lên về sau, Diêu Tuyết lão sư chớp mắt liền biến thành tài trí gợi cảm, mị diễm câu nhân ngự tỷ hình tượng, theo bản năng nhìn thấy một bên trên điện thoại chưa biểu hiện ngắn hơi thở nhắc nhở, "Diêu Tuyết lão sư, mau đến phòng học, giai tuyết nàng "

	Chữ một chút liền nhéo Diêu Tuyết lão sư tâm, lại vừa nhìn, thời gian đã qua 15 phút, lập tức đúng là không chút suy nghĩ, trực tiếp tại khăn tắm phía trên chụp vào một kiện trường bào đồ ngủ, liền chạy ra ngoài, tâm lý mặc niệm: "Nhưng đừng xảy ra chuyện gì a "

	Này luân tinh dịch miệng bạo nuốt tinh sau đó, đã cao trào tiết thân quá Anna lão sư cùng Lộ Na bà ngoại đã là cả người mỏi mệt, tế tiếng thở gấp ngồi dựa tại bục giảng bên cạnh ghế phía trên, chỉ để lại Annie cùng Ngô giai tuyết còn dựa vào Dương Ái Bảo trên người.

	Annie cho tới bây giờ đều còn chịu đựng thân thể nội dục vọng, vừa mới không chỉ có dùng dương vật giả địt vào mẹ ruột mẹ hoa cúc lỗ đít, còn một chút liếm bú liếm dương vật, thân thể yêu kiều là càng phát đói khát khó nhịn, lúc này dưới hông vẫn như cũ ném căn giả côn thịt, cũng đã là nắm Dương Ái Bảo vẫn đang bừng bừng phấn chấn thẳng đỉnh đại dương vật, có thể luyến tiếc nó uể oải đi xuống.

	Đồng thời, Annie còn đem chính mình thân trên thấp ngực áo lót cởi một cái, mê người cao ngất mỹ thiếu nữ vú sữa liền triển lộ đi ra, tuyết trắng làn da, đẫy đà eo nhỏ đều nhiếp ở Dương Ái Bảo ánh mắt, rất nhanh, lại bị Annie kế tiếp động tác cấp kinh ngạc một chút.

	Annie liền với thế nhưng còn muốn đem Ngô giai Tuyết muội tử màu trắng ngắn tay thoát rơi, chỉ thấy tại vú to muội tử còn không có khi đi tới, Annie đi vòng qua mặt sau tay đem áo ngực nút áo vừa mở, nhất thời, lại là một đôi to lớn tròn trịa mỹ thiếu nữ vú to bại lộ tại trong không khí.

	"Ách Annie ngươi ngươi muốn làm gì a không muốn cởi ta quần áo nha" Ngô giai tuyết chính là cánh tay bãi mấy phía dưới, liền chống cự đều không có, hoặc là nói nàng căn bản cũng không muốn đi chống cự, vừa mới mắt thấy Anna lão sư cùng lão sư mẹ như vậy biến thái dâm loạn bạo cúc bú liếm, sớm cũng là đem Ngô giai Tuyết Tâm trung làm là nữ tính dục vọng cấp tỉnh lại

	Nàng chính mình cũng có thể cảm giác được, thân thể của chính mình tại khát vọng, hạ thân tiểu huyệt trung dính dính cảm giác chính là chứng minh tốt nhất

	"Giai tuyết đồng học à vú lớn thật sự là lại đỉnh lại lớn a, không nói là kia một chút bạn học trai rồi, ta đều yêu thích chết rồi, nha thật là mềm cảm giác sờ lên thật thoải mái "

	"Giai tuyết đồng học, cho chúng ta đại dương vật yêu bảo ca ca nhũ giao a, để cho chúng ta đại dương vật ca ca thoải mái, xinh đẹp như vậy dâm đãng vú lớn, ngươi yêu bảo ca ca nhất định yêu thích , làm đại dương vật ca ca địt chúng ta a để cho chúng ta cao trào tại chúng ta mỗi ngày đọc sách học tập phòng học bên trong làm yêu bảo đồng học đại dương vật địt chúng ta huyệt dâm nha "

	Annie một bên dâm ngữ, một bên thưởng thức vú to muội tử vú lớn thời điểm liền trực tiếp kéo lấy nàng ngồi xổm xuống, nói xong, cư nhiên còn khiêu khích liền mắt nhìn mẹ của mình cùng bà ngoại.

	Dương Ái Bảo từ trên xuống dưới, có thể rõ ràng nhìn đến trước người hai vị mỹ thiếu nữ trước ngực sâu thẳm vú thịt khe rãnh, nhất là nhìn đến vú to ngồi cùng bàn giai Tuyết muội tử trước ngực to lớn viên thịt phía trên, đứng thẳng no đủ hồng phấn núm vú tô điểm bên trên, có vẻ dâm mỹ phi thường, nhất thời, nhưng lại sinh ra một loại muốn lập tức chiếm giữ Ngô giai tuyết xúc động, tại sớm chiều ở chung thần thánh lớp học , ngay trước ba vị này dương mã tổ tôn mẹ con mặt, dùng đại dương vật cắm vào vị này vú to muội tử, đem nàng hoàn toàn biến thành chính mình nữ nhân.

	"Giai Tuyết muội muội ca ca rất muốn muốn ngươi a, muốn ngươi vú lớn cấp ca ca ngoạn, cấp ca ca kẹp dương vật, còn muốn cắm vào ngươi xử nữ nộn huyệt a, cho ngươi cùng Anna lão sư các nàng giống nhau, hưởng thụ xem như ta nữ nhân khoái hoạt "

	Ngô giai tuyết vừa nghe, trong lòng thình thịch nhảy lên, khẩn trương chỉ có thể ấp úng hỗn độn nói: "Yêu bảo ca ca không thể à chỗ đó quá lớn "

	Dương Ái Bảo cũng là không vội vàng, hắc hắc cười hướng về chính mình vú to muội tử, hơn nữa dưới hông đại dương vật còn tại Annie tay nhỏ trung xoa lấy phía dưới, thường thường truyền đến từng trận cảm giác tê dại

	Chương 138: Giai tuyết mỹ thiếu nữ động dục

	Dương Ái Bảo lại là sờ Annie đầu, "Của ta đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học a của ta huyệt dâm dương mã nữ nhi a dùng ngươi tay nhỏ dùng sức tuốt nha, tuốt ba ba căn này đại côn thịt a "

	"Ách của ta yêu bảo ba ba, của ta đại dương vật ba ba a, ngươi huyệt dâm nữ nhi cũng muốn đại dương vật địt huyệt a, muốn ba ba ba đại dương vật một mực địt ta, đem nữ nhi dương mã huyệt dâm địt cao trào a "

	Annie âm hạ ném một cây thêm côn thịt, trong tay có vòng lấy một cây thật dương vật, thị giác xúc giác song trọng dưới sự kích thích, hơn nữa còn ngay trước một bên Anna lão sư cùng Lộ Na bà ngoại mặt, Dương Ái Bảo hạ thân dương vật tại Annie tay nhỏ phía dưới, nhỏ thế nhưng rút nhỏ không ít, lại là biến thành một cây xốc vác cứng rắn côn thịt dương vật, trong lòng thầm than, chính mình dương vật thật sự là phi thường như tâm ý của mình a

	"Hắc hắc giai Tuyết muội muội ngươi nhìn, ca ca đại dương vật nhỏ đi, ca ca có thể làm ngươi, trước dùng vú lớn cấp ca ca kẹp dương vật, làm ca ca thích, cho ngươi tiểu xử nữ huyệt cũng nhiều lưu điểm dâm thủy "

	Dương Ái Bảo dương vật thúc một cái, liền đem phía trước quy đầu cắm đến trước người giai Tuyết muội tử vú lớn vú thịt trong đó, mềm mại nộn trượt vú thịt lập tức liền bọc lại toàn bộ dương vật quy đầu, giống như là cắm vào tao động tựa như, Dương Ái Bảo nhịn không được hay dùng lực đâm mấy phía dưới, này nhưng làm trước ngực mở rộng Ngô giai Tuyết muội tử cấp xấu hổ hỏng, váy dài phía dưới mông nhỏ xoay tới xoay lui, dịu dàng nói: "Ách ân yêu bảo ca ca không nên như vậy đỉnh ta à, ngực của ta nha "

	"Giai Tuyết muội muội, ca ca thích ngươi mềm mại vú lớn a, làm dương vật của ta địt ngươi vú lớn a nha thoải mái chết rồi"

	"Ách ô" Ngô giai tuyết bị Annie đỡ lấy, vô lực thân thể yêu kiều phía trên, cảm nhận ngực vú thịt bị đỉnh run lên thấy đau, nhưng là thân thể nội dục hỏa đã không thể tại khắc chế nhất là phía dưới thân tiểu huyệt bên trong, giống như kim đâm cảm giác tê ngứa bàn tiệc cuốn toàn thân,

	"Nha thực khó chịu a yêu bảo ca ca ngươi đừng ngoáy ta còn như vậy ta muốn không được "

	Annie tại thời khắc chú ý Ngô giai tuyết động tác thần thái, biết nàng hiện tại cần gì, cư nhiên liền trực tiếp bắt tay đụng đến vú to muội tử âm đạo, vén lên nam nhân trong lòng lãng mạn váy dài, duỗi đi vào, "Yêu bảo ba ba nha, giai tuyết muội muội váy dài thanh xuân gợi cảm a, ba ba muốn hay không nhìn váy dài phía dưới phong cảnh, oa a ta đụng đến giai Tuyết muội muội quần lót tiểu man đầu âm hộ cũng tốt đầy đặn a "

	"A không muốn a Annie tỷ tỷ ta tốt Annie tỷ tỷ Anna lão sư còn ở đây, không muốn a đừng ngoáy ta chỗ đó a ta trở nên rất kỳ quái đó a "

	Giai Tuyết muội tử là rụt rè nữ sinh, mặc dù trong lòng đã khát vọng phi thường, còn là làm không được giống đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học như vậy hành vi phóng đãng.

	Dương Ái Bảo nâng lấy dương vật, vẫn ở chỗ cũ vú to vú thịt thượng lại mài lại cắm vào, tại giai Tuyết muội tử tiếng thở gấp bên trong, hưng phấn run rẩy gật đầu nói: "Vén lên đến, của ta đồng hào bằng bạc mã Annie nữ nhi, mau để ta nhìn nhìn giai Tuyết muội muội váy dài phía dưới quần lót còn có nàng mỹ lệ xử nữ tiểu huyệt "

	"Nha" lời còn chưa dứt, tại giai Tuyết muội tử kinh ngạc tiếng hô bên trong, Annie liền đem học sinh của nàng váy dài cấp vẩy đi lên,

	Một chớp mắt, xuất hiện ở Dương Ái Bảo cùng Annie trước mắt giai Tuyết muội tử, quả thực dâm mỹ vừa đáng yêu.

	Váy dài phía dưới, hơn nửa tuyết trắng mông lộ ở bên ngoài, quần lót trắng gắt gao kẹp tại dưới tiểu huyệt, gõ váy: Nước sơn ba quán bar y nhị tam linh tứ, hoặc tìm hào môn có thể suất ôm lấy đẫy đà đều đặn trắng nõn chân dài, hơn nữa nửa người trên vú to vú sữa lộ ra bên ngoài, đang bị đại dương vật đỉnh quy đầu thành các loại hình dạng.

	Vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, "Nha không muốn nhìn nha nha" chỉ thấy giai Tuyết muội muội bỗng nhiên toàn thân phát run, hạ thân tiểu huyệt nhưng lại truyền ra từng đợt "Tích tí tách" nước chảy tiếng "Sách sách hi hi "

	Rất nhanh thượng liền chảy ra một bãi màu vàng chất lỏng, nhìn Dương Ái Bảo đều ngây người ở, chính mình vị này vú to ngồi cùng bàn cũng thật là đáng yêu a

	Annie càng là ngượng ngùng mở miệng: "Hì hì giai Tuyết muội muội nha, ngươi cũng quá mẫn cảm a, cái này không khống chế đi tiểu nha "

	"Đừng bảo là á..., ta không muốn nhìn a yêu bảo ca ca không muốn nhìn" Ngô giai tuyết xấu hổ cúi đầu liền chôn ở lồng ngực của mình phía trên, mặc dù sớm đã cùng Dương Ái Bảo từng có thân thể dâm yêu, vừa ý trung xấu hổ cảm giác lại một điểm không có giảm bớt

	"Giai Tuyết muội muội ta yêu nhìn, ta yêu nhìn ngươi đáng yêu dâm đãng bộ dạng, nha ngươi đi tiểu bộ dạng đẹp quá tốt tao a, của ta đại dương vật không chịu nổi a, cho ta sách nhất sách sách ẩm ướt, để ta cắm vào tiểu huyệt của ngươi, địt ngươi phun nước tiểu huyệt dâm a "

	Dương Ái Bảo thật sự nhẫn không chịu nổi, trực tiếp đem dương vật côn thịt đưa đến giai Tuyết muội tử cằm một bên, thoáng đi phía trước động mấy phía dưới, chỉ thấy giai Tuyết muội tử thế nhưng chính mình ngẩng đầu lên, chỉ thấy nàng ánh mắt như tơ, mãn hàm xuân tình, hơi hơi Khải mở miệng nhỏ.

	Hướng đến nàng hạ thân vừa nhìn, quả nhiên nhìn thấy Annie đang tại giai Tuyết muội tử bánh bao tiểu huyệt thượng lại chụp lại mài, thường thường còn theo bên trong quần lót trắng tham ngón tay đi vào, gảy gảy môi mật môi thịt cùng bên trong nụ hoa chớm nở nhụy hoa hòn le.

	"Giai Tuyết muội muội nha, ngươi xử nữ tiểu huyệt thật chặt a, đang chủ động ăn ngón tay của ta a, có phải hay không nghĩ bị địt, nghĩ bị ta yêu bảo ba ba đại dương vật địt "

	"Ách không không muốn "

	Chương 139: Giai Tuyết muội tử lần đầu

	Nghe giai Tuyết muội tử oanh oanh yến yến nũng nịu rên rỉ âm thanh, Dương Ái Bảo phản ứng, dương vật quy đầu một chút liền đội lên nàng môi hồng phía trên, mỹ thiếu nữ chủ động hành vi, kích thích hắn quên hết tất cả, đẩy ra hàm răng, lập tức đã đột phá vào trong khoang miệng của nàng, xốc vác cứng rắn côn thịt đẩy trong miệng tế lưỡi, bắt đầu rất nhanh rút ra đút vào 

	"Của ta giai Tuyết muội muội nha, ngươi miệng nhỏ rất tuyệt a ăn của ta đại dương vật nha, cùng liền di như vậy chứa liếm của ta đại dương vật, ăn trượt ăn thuận, ta liền đến làm ngươi xử nữ nộn huyệt nha "

	Dương Ái Bảo thích lời nói không mạch lạc đã

	"A bà ngoại, bà ngoại ta cũng yêu bảo ca ca" giai Tuyết muội tử dọa nhảy dựng, trong miệng ngậm dương vật quy đầu, hạ thân tiểu huyệt bị Annie ngón tay chiếm cứ, phấn khích nàng nói quanh co nói.

	Dương Ái Bảo trơ trẽn phản vinh, nói: "Giai Tuyết muội muội, ngươi bà ngoại cũng là của ta nữ nhân nha, đều cùng ta địt qua âm hộ rồi, bị của ta đại dương vật địt có thể thư thái a nha ta lập tức cũng địt ngươi, còn có mẹ ngươi, của ta vú to lão sư, đều là của ta nữ nhân, cho các ngươi cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật, cùng một chỗ bị của ta đại dương vật địt "

	"Yêu bảo ca ca ngươi" giai Tuyết muội tử hoàn toàn không biết nên trả lời thế nào nhưng là không chỉ cấm kỵ nhưng ở tiến thêm một bước ăn mòn thể xác và tinh thần của nàng, hạ thân nhưng lại lại bắt đầu rùng mình, lả tả dâm thủy không ngờ nước tiểu lại bắn tung tóe bắn ra thật nhiều

	Này hoàn toàn là khát cầu bị cắm vào dự triệu a

	Dương Ái Bảo nhìn chính mình vị này thanh mai trúc mã vú to muội muội âm đạo tiểu huyệt, theo nàng miệng nhỏ rút ra dương vật, rống to một tiếng: "Giai Tuyết muội muội, ta yêu nhất muội muội, ta biết ngươi này là muốn đại dương vật rồi, làm ca ca cho ngươi, làm ca ca cho ngươi thoải mái, cho ngươi thích lên trời cảm giác "

	Nói ngồi xổm xuống, thế nhưng một bàn tay đem giai Tuyết muội tử ôm , làm vú to mỹ thiếu nữ tuyết mông trắng kề đến trước mặt nhất bàn học bên cạnh, nằm sấp mở nàng một đôi đẫy đà chân đẹp, ngồi vào bàn học phía trên.

	"Yêu bảo ca ca, ngươi muốn làm gì "

	"Hào "

	Dương Ái Bảo không làm trả lời, lại rống một tiếng, tay kia thì trực tiếp bao trùm lên giai Tuyết muội tử quần lót trắng, ngay trước hai vị đệ tử mỹ thiếu nữ mặt thô bạo một phen xé nát nó, nhất thời, thanh xuân mỹ thiếu nữ bí ẩn nhất xấu hổ xuân thủy động đào nguyên miệng liền bại lộ ở tại ở đây bốn người trước mắt.

	Dâm thủy tràn lan, thấm nước đái nhuộm dần.

	"Oa giai Tuyết muội muội tiểu huyệt của ngươi tốt tinh xảo đẹp quá a" Annie liền đứng ở trên một bên, gương mặt si mê nhìn giai Tuyết muội tử hồng phấn nộn huyệt.

	"Ách không muốn nhìn a "

	Đồng thời, Dương Ái Bảo từng bước về phía trước, dưới hông cứng rắn thẳng đỉnh dương vật trực tiếp hướng về phấn nộn bánh bao môi mật đã trúng đi lên, quy đầu một chút liền chống đỡ ở tại giai Tuyết muội tử bị dâm thủy cùng nước tiểu dính đầy xử nữ nộn huyệt phía trên, hơi hơi đỉnh đầu, liền hãm ở tại hai bên hồng phấn ướt át môi mật ở giữa, hơn nữa không có gián đoạn, Dương Ái Bảo eo hông hơi hơi dùng sức, đã bắt đầu cắm vào, tiểu huyệt lỗ nhỏ bị chậm rãi chống giữ mở.

	"Nha giai Tuyết muội muội, ngươi xử nữ nộn huyệt a, ca ca muốn tiến vào, muốn chiếm giữ ngươi a nha thật chặt thật chặt a "

	Dương Ái Bảo cảm nhận dương vật phía trước nhận được thật lớn chen ép cảm giác, chính biến thành từng đợt sảng khoái cảm giác tê dại lan tràn toàn thân, tin tưởng chỉ cần tại đi phía trước cắm vào một điểm khoảng cách, Ngô giai Tuyết muội tử xử nữ nộn huyệt cũng sẽ bị phá thân, liền chảy ra xử nữ âm máu, tại vốn hẳn nên giảng bài truyền nghiệp trường học phòng học , chính trình diễn nam nữ học sinh ở giữa tính khí phá thân giao hợp.

	"Yêu bảo ca ca, đau giai tuyết đau a đau quá a không nên vào đến đây nha a a dưới mặt ta mặt muốn nứt ra a "

	Giai Tuyết muội tử cũng là đau khóe mắt rưng rưng, hoàn toàn cảm nhận không giống với, hạ thân tiểu huyệt động bên trong, như muốn phồng mở vỡ vụn cảm giác, hình như đang không ngừng cắn nuốt nàng

	Annie tại một bên cũng nhìn tâm đau, Dương Ái Bảo dương vật tuy rằng nhỏ đi rất nhiều, nhưng là làm xem như xử nữ Ngô giai tuyết đến thừa nhận, vẫn như cũ làm người ta trong lòng run sợ, an ủi: "Giai Tuyết muội muội không phải sợ, nhịn một chút lập tức đi qua, lập tức liền thật thoải mái đây là ngươi yêu bảo ca ca đại dương vật ngươi không phải là cùng ta nói rồi, muốn cùng ta giống nhau hiến thân đi ra, cùng ngươi yêu bảo ca ca địt huyệt cắm vào âm hộ, cho ngươi yêu bảo ca ca bị ngươi hầu hạ cao trào xuất tinh thôi "

	Hơn nữa, Annie còn bắt tay duỗi đi xuống, tại Ngô giai tuyết hạ thân bị dương vật đẩy ra môi mật lên xuống vuốt ve, thỉnh thoảng còn dính vài cái nước miếng của mình vẽ loạn đi lên, đến gia tăng nhuận trượt.

	Dương Ái Bảo đồng dạng đau lòng nhìn Ngô giai tuyết trên mặt thống khổ biểu cảm, khắc chế chậm lại động tác, chính là làm quy đầu phía trước tại xử nữ huyệt trên miệng chậm rãi nghiền nát, tùy theo lay động tiết tấu, nhìn vú to muội tử trước ngực kiên đĩnh mềm mại, cao thấp điên run rẩy vú to, chỉ có tại đối mặt xử nữ mỹ nhân thời điểm hắn mới có thể vì chính mình đại dương vật gia hỏa mà buồn rầu, muốn cho âu yếm nữ nhân chịu khổ.

	"Giai Tuyết muội muội, ca ca nhẹ nhàng cắm vào, như vậy ngươi có hay không thoải mái một chút, có cảm giác hay không "

	Dương Ái Bảo có thể nhìn thấy, Ngô giai tuyết tiểu huyệt môi mật bị dương vật mài từng đợt co lại, nhè nhẹ trong suốt dâm thủy tràn ra đến, khéo léo tinh xảo xử nữ nộn huyệt nhìn xinh đẹp mà dâm mị, hơn nữa chính mình quy đầu lỗ tiểu trung tràn ra không ít ti hoạt tinh dịch, đang tại một chút nhuận trượt làn da chạm nhau xử nữ nộn huyệt, Dương Ái Bảo bị Bàn Cổ cự căn thay đổi hông phía dưới dương vật, sở tràn ra tinh dịch đã ở một chút xoa dịu dưới người vú to muội tử đau đớn, hơn nữa tại Dương Ái Bảo tầm mắt bên trong, Ngô giai tuyết rơi âm miệng hang lại đang chậm rãi mở ra, giống như muốn chủ động hoan nghênh nàng dưới hông dương vật tiến vào

	Chương 140: Chỗ yêu giai tuyết

	Đây là khác phái hút nhau ư, đối mặt Dương Ái Bảo loại này gần như nam thần thể chất, thân thể nữ nhân thật giống như xuất phát từ bản năng muốn đi phối hợp.

	"Ách ách" tiểu huyệt trung thô to dị vật lui ra ngoài, làm Ngô giai tuyết dễ chịu rất nhiều, hơn nữa thần kỳ chính là, tùy theo Dương Ái Bảo dưới hông dương vật sờ nhẹ nghiền nát, giống như có đồ vật gì đó chảy vào chính mình trong cơ thể, phía trước tiểu huyệt trung căng nứt đau đớn cảm giác, đang tại một chút biến mất, hơn nữa thân thể đã đang từ từ sinh ra cảm giác thoải mái, toàn thân máu gia tốc phấn khích kích thích cảm giác, làm giai Tuyết muội tử cả người giống như đều tại nhảy động, tại rùng mình, tại hưng phấn bay lượn.

	"Thoải mái sao giai Tuyết muội muội, ngươi xử nữ huyệt đều mở ra, ta rất muốn cắm đi vào a, đem ngươi chiếm giữ a "

	Dương Ái Bảo nhìn hai mắt bốc hỏa, xử nữ nộn huyệt đối với cám dỗ của hắn thật sự quá lớn, cảm nhận quy đầu tại môi mật phía trên lửa nóng cảm giác, rất muốn không quan tâm cắm vào để.

	Một lúc sau, không đợi giai Tuyết muội tử trả lời, sẽ thấy thứ đi phía trước nhún nhún, quy đầu phía trước lại lần nữa hõm vào,

	"Nha quá phồng a yêu bảo ca ca thật to nóng quá đồ vật tiến vào nha" Ngô giai tuyết chính mình cũng không biết, đau đớn cảm sớm không còn, cuối cùng lựa chọn chính là làm người ta điên cuồng cảm giác tê ngứa

	Dương Ái Bảo cũng cảm nhận được giai Tuyết muội muội cảm xúc, xem đã mở ra không ít xử nữ huyệt, bị dương vật thượng sảng khoái chặt chẽ cảm đâm một phát kích, lập tức eo hông đỉnh đầu,

	"Ách nha lại đau" khoảnh khắc lúc, tại một tiếng thanh thúy mỹ thiếu nữ kiều tiếng la hét bên trong, hay dùng lực cắm vào,

	Đồng thời, Dương Ái Bảo có thể rõ ràng nhìn thấy, lâm vào một nửa thân gậy xử nữ huyệt miệng, đã có màu hồng tơ máu tràn ra đến, rất nhanh liền dính đầy bọn hắn nam nữ tính khí kết hợp bộ vị, nhìn tà dâm dâm mỹ.

	"Nha thật thích a, giai Tuyết muội muội, ta cắm vào nữa à, nộn huyệt của ngươi bị ta đoạt lấy, đẹp quá xử nữ tiểu huyệt a, " dâm ngữ thời điểm, liền muốn động eo quất cắm, này còn không có cắm vào chuyển động, Ngô giai Tuyết muội tử liền vù vù suyễn kêu .

	"A đau quá a yêu bảo ca ca không nên cử động không muốn cắm vào" nhưng trên mặt biểu cảm đã so với trước đã khá nhiều.

	Luôn luôn tại bên cạnh nhìn chăm chú bọn hắn Annie trong lòng ẩn ẩn hâm mộ dưới, nhìn thấy rốt cục thì hoàn thành bước đầu tiên, lập tức một bên vuốt ve Ngô giai tuyết khai nụ nộn huyệt, một bên lại trảo bốc lên muội tử trước ngực cao ngất vú thịt, lấy này đến xoa dịu nàng đau đớn.

	"Giai Tuyết muội muội, ngươi bây giờ là nữ nhân đã, cho ngươi yêu bảo ca ca làm ngươi, làm ngươi xử nữ tiểu huyệt nha, thật thoải mái ngươi yêu thích loại cảm giác này "

	Đều đã đến bước này, Dương Ái Bảo tự nhiên không có khả năng nghĩ khác, lập tức liền đỡ lấy mỹ thiếu nữ non mềm hai bên mông thịt, bắt đầu thứ nhất luân cạn tiến cạn ra, chỉ thấy, tùy theo chỗ kết hợp các loại dâm thủy máu loãng nhuận trượt, rút ra đút vào đã thập phần thuận theo trượt,

	"Ách nha ách nha" cùng với Ngô giai tuyết anh anh tiếng thở gấp, Dương Ái Bảo tốc độ cũng đang từ từ tăng nhanh.

	"Nha giai Tuyết muội muội, hiện tại ngươi thư thái a, nha thật chặt a, muội muội ngươi xử nữ tiểu huyệt thật chặt a, dương vật của ta đều nhanh khoái chết nữa à nha cắm vào đến cảm giác quá tuyệt vời "

	Dương Ái Bảo gần gia tốc một chút, giai Tuyết muội tử liền vù vù kêu rên liên tục không ngừng.

	"Yêu bảo ca ca chậm một chút nha ta nha nha thật sâu nha đều tiến đến trong tối mặt đi a "

	"Hắc hắc kia muội muội ngươi nói ngươi thoải mái hay không yêu thích không thích ca ca làm tiểu huyệt của ngươi" nói liền muốn giả vờ gia tốc,

	"A không muốn a, muội muội chịu không nổi , muội muội thoải mái muội muội thật thoải mái a yêu bảo ca ca ngươi cứ như vậy chậm rãi , ta yêu thích như vậy, thích cùng yêu bảo ca ca làm một chút loại sự tình này "

	"Hắc hắc, giai Tuyết muội muội, nói ra, nói thích cùng ca ca làm chuyện gì a "

	"Yêu bảo ca ca ngươi ngươi thật là xấu" Ngô giai tuyết tay chống đỡ tại bàn học phía trên, váy dài treo tại eo phía trên, ngực bại lộ tai bên ngoài vú to đang bị Annie đồng học qua lại mâm nhu, bên cạnh đều là bình thường các học sinh chất đống như núi sách giáo khoa, nhưng lúc này cũng là nàng trước mặt mọi người dâm yêu nhân chứng.

	Nghĩ vậy một chút, trong lòng dục hỏa càng ngày càng tràn đầy, vừa mới phá qua đổ máu hạ thân tiểu huyệt đúng là không được co lại co giật , đã tập thượng tâm đầu khoái cảm đang không ngừng lan tràn hướng toàn thân, Ngô giai tuyết cảm thấy mình cũng sắp trầm mê đến bên trong loại cảm giác này đi.

	Annie đã ở một bên thêm mắm thêm muối, sờ giai Tuyết muội tử vú lớn, kích thích nàng nói: "Nói nha, giai Tuyết muội muội, nói cho ngươi yêu bảo ca ca nghe, còn có Anna lão sư nghe, nói ngươi yêu thích bị đại côn thịt địt, địt ngươi cái này vừa nhanh lại vừa nộn xử nữ tiểu huyệt "

	"Ách ta ta ta thật thoải mái a ta đang cùng yêu bảo ca ca ân ái a, yêu bảo ca ca đại dương vật cắm vào tại tiểu huyệt của ta bên trong a, ách "

	Nghe đáng yêu nhu thuận vú to muội muội hành vi phóng đãng dâm ngữ, Dương Ái Bảo kinh run rẩy phía dưới, đỡ lấy mỹ thiếu nữ hai nhảy qua, dưới hông rút ra đút vào động tác lại là kịch liệt không ít, xem trước ngực nàng vú to trên diện rộng ném tạo nên đến, kích thích Dương Ái Bảo hận không thể lập tức liền tận gốc cắm vào, càng thêm sáng khoái tràn đầy địt làm một cuộc.

	Chương 141: Giai Tuyết muội muội loạn luân cao trào

	Dương Ái Bảo tiếng hô phóng túng suyễn nói: "Nha a nha nha giai Tuyết muội muội ca ca tại địt ngươi xử nữ tiểu huyệt a làm ca ca đem ngươi địt thoải mái, đem ngươi cắm đến cao trào "

	Thậm chí còn sờ soạng một cái hai người tính khí kết hợp địa phương, dính một tia màu hồng xử nữ máu tiến đến giai Tuyết muội tử chóp mũi, "Nha yêu bảo ca ca này bẩn rồi" giai Tuyết muội tử đầu nhếch lên, xấu hổ tránh khỏi.

	Annie vẩy liêu muội tử hỗn độn váy dài, lại cũng theo lấy tao ngữ nói: "Hi không bẩn rồi tỷ tỷ thật hâm mộ ngươi là làm yêu bảo đại dương vật đồng học cho ngươi phá chỗ ngươi nhìn yêu bảo đồng học nhiều ôn nhu a muội muội thoải mái chết đi à nha bị yêu bảo đồng học dương vật địt thoải mái a "

	Dương Ái Bảo cũng phối hợp Annie đồng học dâm thoại, chậm rãi rút ra đút vào , mặc dù lúc này gần nhợt nhạt tại xử nữ huyệt miệng ma sát, sở cấp giai Tuyết muội tử sảng khoái cảm cũng là không gì sánh kịp , "Ách nha nha thật sâu tốt có cảm giác a yêu bảo ca ca đại côn thịt đại dương vật nha nha nha "

	Đồng hào bằng bạc mã Annie lại là truy vấn nói: "Giai Tuyết muội muội ngươi và ngươi yêu bảo ca ca là tại nơi nào địt huyệt a "

	"Ách tại ách tại ta mỗi ngày đọc sách học tập phòng học bên trong, tại Anna lão sư cùng Annie tỷ tỷ trước mặt a nha yêu bảo ca ca ngươi cắm vào quá sâu quá nhanh "

	Ngô giai tuyết cảm nhận chính mình xử nữ tiểu huyệt trung càng trở lên cắm vào tiến đến lửa nóng nam tính dương vật, đều nhanh có chút muốn không chịu nổi 

	Bất quá, lại là tại một chút nhẹ nhàng chậm chạp mà ôn nhu rút ra đút vào phía dưới, thân thể đã tại thích ứng trong đó rồi, thân thể nội tê dại rùng mình sung sướng cảm lại bốc lên ,

	"Nha lại thoải mái a muội muội tiểu huyệt nóng quá rất nhám a yêu bảo ca ca nha ta lại có cảm giác lại trở nên thật kỳ quái a "

	Nghe nhu thuận động lòng người giai Tuyết muội tử dâm đãng tiếng thở gấp, Dương Ái Bảo thật sự không nhịn được, thình thịch vài cái, liền tận gốc nhập vào đi vào, hơn nữa trực tiếp lại bắt đầu cực nhanh gian cắm vào, tốt vào lúc này dương vật lớn nhỏ chỉ có lớn nhất hình thái một nửa lớn nhỏ, không có như vậy kinh người đáng sợ, mới không còn tổn thương tới dưới người xử nữ muội tử, tiểu huyệt bên trong chảy xuôi dâm thủy dâm dịch, nhuận trượt bọn hắn tính khí kết hợp càng trở lên thông thuận.

	"Làm ca ca cắm vào, ca ca không chịu nổi, muội muội tiểu huyệt của ngươi thật chặt quá biết cắn dương vật của ta nha nha ca ca địt quá hưng phấn nha nha cắm vào ngươi xử nữ nộn huyệt ta mau tới muốn bắn ra muốn nội bắn muội muội xử nữ huyệt dâm rùi á nha "

	Từng bước thích ứng giai Tuyết muội tử cũng đã bắt đầu càng thêm rõ ràng cảm giác được tiểu huyệt chỗ sâu rùng mình cảm giác tê ngứa, cảm nhận phía dưới, so với phía trước cùng Dương Ái Bảo gần mài huyệt ngón tay huyệt mang đến cảm giác phải mạnh mẽ nhiều lắm, thân thể cùng tâm linh quả thực như là bay đến đám mây, lướt nhẹ mà tuyệt diệu

	Giai Tuyết muội tử theo bản năng liền chủ động chấn động lên vòng eo, giơ cao hạ thân cùng mông, đi phối hợp Dương Ái Bảo ca ca tụ lực gian cắm vào.

	"Nha nha yêu bảo ca ca muội muội tiểu huyệt bên trong ngứa quá a nóng quá phồng a nha nha ca ca cắm vào ta à, địt ta ta thật thoải mái tốt tô phục a ta ta cũng sắp tới a "

	Tại đây dâm mỹ thời khắc, đang lúc hai người dâm yêu kết hợp sắp song song đến dục vọng Cao Phong thời điểm, cũng không nghĩ, phòng học đại môn thế nhưng đột nhiên bị đẩy mở, lập tức lập tức, một cái bóng người liền trực tiếp bước nhanh xông tiến đến.

	Đột nhiên biến cố, làm Dương Ái Bảo dọa nhảy dựng, quay đầu nhìn sang, nhưng là dục vọng bản năng nhưng không có làm hắn dừng lại gian cắm vào giai Tuyết muội tử nộn huyệt động tác, còn tại đỉnh hông xông pha, nghênh đến  cuối cùng xuất tinh cao trào, phóng thích tính mạng của mình tinh hoa, còn có hắn dưới người cùng thân thể hắn gắt gao kết hợp Ngô giai tuyết, Annie, Anna lão sư, Lộ Na bà ngoại cũng đều cùng nhau quay đầu nhìn sang

	"Diêu lão sư "

	"Mẹ "

	"Diêu lão sư "

	Vài tiếng kinh hô đồng thời vang lên, hơn nữa lấy "Mẹ" quát to tiếng nhất là đoạt tai,

	Này lại đột nhiên xâm nhập dĩ nhiên là giai Tuyết muội tử mẹ, cũng là Dương Ái Bảo chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư,

	Lúc này, thời gian giống như đọng lại, chỉ thấy đứng ở cửa Diêu Tuyết lão sư nháy vài cái ánh mắt, bởi vì tầm mắt đen tối, mấy sau mới nhìn rõ trước mắt tràng diện.

	"A" khi thấy chính mình cô gái ngoan ngoãn nữ nhi chính vô sỉ mở ra hai chân, Diêu Tuyết lão sư liền kinh hô đi ra.

	Mà khoa trương hơn kinh người đúng, đúng chính mình từ nhỏ nhìn lớn lên Dương Ái Bảo đệ đệ, đang dùng hắn dưới hông nam tính dương vật một vào một ra rút ra đút vào nữ nhi mình dính đầy dâm thủy máu loãng xử nữ nộn huyệt.

	"A yêu bảo giai tuyết các ngươi "

	Tại Diêu Tuyết lão sư ngón tay nâng lên chớp mắt, Ngô giai tuyết lại là một tiếng cao vút rên rỉ

	"A a ta không khống chế nổi a "

	Ngô giai Tuyết muội tử cư nhiên tại loại này mãnh liệt đáng xấu hổ kích thích phía dưới, tại mẹ ngay mặt kích thích phía dưới, hạ thân trong nháy mắt liền rùng mình sôi trào , đại lượng dâm thủy tùy theo Dương Ái Bảo rất nhanh cắm vào động dương vật mà phun bắn ra.

	Màu vàng nhạt dâm thủy tao dịch bắn nhanh mà ra, tại dưới ánh trăng phát tán ra ba quang lăn tăn quang mang ngẫu nhiên thậm chí còn có thể nhìn thấy vài đạo tinh tế màu hồng tơ máu.

	Ngay trước thân sinh giáo sư mẹ mặt, tại tri thức hải dương lớp học bên trong, giai Tuyết muội muội trực tiếp nghênh đón lần thứ nhất phá thân tình yêu tột cùng nhất cao trào.

	"Nha ta cũng tới a giai Tuyết muội muội nha ca ca cũng cao trào, muốn bắn muốn bắn tới ngươi "

	Dương Ái Bảo hoàn toàn không nghĩ đi bận tâm cái gì, nghẹn tinh quan, ngay trước Diêu Tuyết lão sư trước mắt, bắt đầu nhất cuối cùng luân rút ra đút vào, dương vật phồng mở gân xanh, cơ hồ là tận gốc tiến vào Ngô giai Tuyết muội tử xử nữ huyệt bên trong, lại cấp cho nàng mãnh liệt nhất từng đợt thân thể kích thích.

	Diêu tuyết trực tiếp lăng ngay tại chỗ, nhìn Dương Ái Bảo dưới hông đáng ghê tởm nam tính cự căn nhanh chóng tại nữ nhi giai tuyết tiểu huyệt trung ra vào gian dâm, tê tiếng la lên: "Không thể a, yêu bảo ngươi ngươi không thể a không thể xuất tại" Diêu tuyết cũng là người, lúc này nữ nhi cùng Dương Ái Bảo động tác biểu cảm, tăng thêm bọn hắn lúc này dâm yêu tư thế, sao có thể không biết bọn họ là ở tình yêu cao trào bên trong a

	Nhưng Dương Ái Bảo hoàn toàn rơi vào dục vọng cao trào bên trong, chỉ thấy hắn eo can tự động rút ra đút vào, mông phần hông đã ở rung động, "Nha Diêu Tuyết tỷ tỷ a, ngươi nha ta không nhịn được nha, ta tại địt con gái của ngươi nha, ta bắn, ta xuất tinh a nha đều bắn vào đến giai Tuyết muội muội xử nữ tiểu huyệt đi a "

	Diêu Tuyết lão sư nghe trong lòng xấu hổ giận dữ, luôn luôn tại nàng trong mắt ánh nắng mặt trời đẹp trai đại nam hài Dương Ái Bảo lại nói lên như thế nào đáng xấu hổ lời nói, khí nàng cả người phát run: "Yêu bảo ngươi này là đang nói cái gì ngươi mau dừng lại các ngươi "

	"A nóng quá a nóng quá cảm giác a mẹ ngươi không muốn xem không muốn xem ta cái bộ dạng này "

	Đồng dạng chỗ tại trong cao trào Ngô giai tuyết, bị một đợt nóng bỏng tinh dịch bắn thân thể yêu kiều rung động không thôi, toàn thân đều bố lên một tầng đỏ ửng, cho thấy cao triều của nàng trải nghiệm là cỡ nào cực hạn hưởng thụ a

	Mà ở nàng một bên Annie, cũng là ánh mắt hiện lên giảo hoạt, trong lòng nói thầm: "Hì hì cái này thời điểm thật sự là vừa đúng a "

	Chương 142: Khăn tắm phía dưới Diêu Tuyết lão sư

	Nước Mỹ đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học lại là chủ động mở miệng, nói ra nói càng là hoàn toàn không để ý nhân luân luân lý:

	"Giai Tuyết muội muội ngươi thật hạnh phúc a, ngay trước mẹ mặt bị yêu bảo đồng học đại dương vật địt xử nữ cao trào, thậm chí còn phun nước phun nước tiểu à có phải hay không cảm thấy tốt kích thích, tại mẹ trước mặt địt âm hộ có phải hay không cảm giác đặc biệt không giống với, đặc biệt hưng phấn a đặc biệt kích thích biến thái a "

	"Ta ta ô ách" giai Tuyết muội tử nghe trong lòng phát run, nửa ngày không nói không ra lời đến,

	"Yêu bảo đồng học nha ngươi lão sư chủ nhiệm lớp cũng tới, nữ nhi đều bị ngươi địt huyệt, kia mẹ cũng có thể oa Diêu Tuyết lão sư ngươi mặc tốt gợi cảm a bên trong cũng không mặc quần áo a đây là đang câu dẫn chúng ta yêu bảo đại dương vật đồng học sao "

	Annie chỉa chỉa Diêu Tuyết lão sư một thân khinh bạc váy ngủ, mái tóc bán ẩm ướt, đẫy đà thục mỹ thân thể tại ban đêm dưới ánh trăng có vẻ như vậy tao nhã mị hoặc, một đôi sáng choang thon dài quang chân thẳng tắp mượt mà, thường thường theo váy ở giữa lộ ra sắc đẹp, nhếch lên mông lớn có vẻ co dãn mười phần,

	Annie thu tay về, ngón tay xẹt qua môi một bên, đầu lưỡi dâm mị liếm qua môi, mỹ thiếu nữ trong lời nói ý tứ không nói cũng hiểu.

	"Annie đồng học ngươi ngươi là có ý gì "

	Nghe thế một chút đáng giận dâm loạn lời nói, Diêu Tuyết lão sư thân thể kìm lòng không được run mấy phía dưới, theo bản năng dùng tay nắm thật chặt đơn bạc váy ngủ, mới phản ứng, nghĩ hẳn là trước ngăn lại trước mắt nữ nhi cùng yêu bảo đệ đệ không chỉ dâm chuyện a.

	Một bên đầu, lúc này mới nhìn thấy Anna lão sư cùng một vị khác tóc vàng phụ nhân cư nhiên cũng tại phòng học bên trong.

	Hỗn độn quần áo, lộ ra thân thể nữ nhân, làm Diêu Tuyết lão sư suy nghĩ đều nhanh phản ứng không kịp, đây là sư sinh đám người dâm tính loạn yêu sao

	"Này Anna lão sư các ngươi đều "

	Anna lão sư cánh tay vòng tại mẹ Lộ Na eo lúc, lộ ra một cái ý vị thâm trường nụ cười, "Tốt nhất Diêu Tuyết lão sư chúng ta tại "

	Không đợi Anna lão sư nói xong, nhân lúc nàng không chú ý thời điểm Annie đã vài bước nhảy qua ôm lấy giai Tuyết muội tử mẹ Diêu Tuyết lão sư, tại Diêu Tuyết lão sư phản ứng không kịp thời điểm Annie trên tay nắm nàng váy ngủ, một phen liền cấp xả xuống dưới, tại ban đêm phòng học bên trong, mỹ nhân lão sư chủ nhiệm lớp liền sáng choang lộ ra nàng bị khăn tắm bọc lấy đầy đặn thân thể yêu kiều.

	Chỉ nghe Diêu Tuyết lão sư một tiếng thét kinh hãi: "Nha không muốn a Annie đồng học "

	"Oa lão sư chủ nhiệm lớp a ngài này đều không mặc gì nha chỉ vây quanh khăn tắm a đây là trần trụi cám dỗ a "

	Thơm ngon bờ vai mỹ gáy, mông cong chân đẹp, càng thêm gợi cảm cám dỗ chính là khăn tắm che khuất ngực bộ vị, cao ngất cao ngất nhũ phong bị khăn tắm cố to lớn no đủ, lộ ra sâu thẳm khe ngực.

	Hương diễm như vậy cảnh đẹp, một chút đã bị Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết xem tại mắt bên trong, nhất là Dương Ái Bảo, ánh mắt một chút liền toát ra dục hỏa, hắn đều có thể tưởng tượng được, khăn tắm phía dưới sợ thật sự là trạng thái chân không, cái gì đều không có mặc a.

	Đang điên cuồng dụ dỗ Dương Ái Bảo muốn tiến lên đem khăn tắm xé mở, đi chiếm giữ khối này có thể cho nam nhân dục tiên dục tử tuyệt mỹ đồng thể. Dương Ái Bảo lập tức liền đem còn cắm ở giai Tuyết muội tử xử nữ huyệt trung dương vật cấp rút đi ra, thân thể đi phía trước, lại cũng nghĩ đi lên đối với chính mình lão sư chủ nhiệm lớp thi hành dâm hành.

	Rút ra dương vật dương vật phát ra "Ba" một tiếng, liền với Ngô giai tuyết đều giục nũng nịu rên rỉ một tiếng.

	"Ách yêu bảo ca ca ngươi" giai Tuyết muội tử dự cảm đến sẽ có càng thêm siêu việt nàng nhận thức điểm mấu chốt sự tình phát sinh. Lại chỉ có thể vô lực rên rỉ: "Annie đồng học ngươi không muốn khi dễ mẹ ta nha "

	Còn có khoa trương hơn , tại Diêu Tuyết lão sư muốn dùng tay đi ngăn cản Annie mỹ thiếu nữ động tác thời điểm, không nghĩ Annie động tác nhanh hơn càng trực tiếp, lại hoàn thành tiếp theo cái động tác, tại Diêu Tuyết lão sư phản ứng không kịp chớp mắt, kéo giữ khăn tắm một góc, lại lần nữa dùng sức xả một chút đi.

	Một chớp mắt, ánh trăng vẩy, chỉ thấy, tại đây cái thần thánh phòng học lớp học , một khối tỏa ra màu trắng vầng sáng, đồng thể tao nhã gợi cảm nữ tính thân thể cứ như vậy triển lộ ở tại dưới ánh trăng, hiện ra ở phòng học ánh mắt của mọi người bên trong, triển lãm tại Dương Ái Bảo tràn ngập dục hỏa tà niệm ánh mắt bên trong, càng là hiện ra ở chính mình vừa mới bị phá trinh nữ nhi ruột thịt trước mặt, loại này xấu hổ cảm giác, tuyệt vời

	"Nha a" Diêu Tuyết lão sư che thể khăn tắm bị bác, rít một tiếng liền một tay vòng ngực, một tay hạ che, muốn che khuất thân thể yêu kiều lộ ra bên ngoài tư mật bộ vị, cũng không nghĩ thế lần động tác lại càng thêm mê người mị hoặc, nữ nhân xinh đẹp cám dỗ bày ra vô cùng tinh tế

	"Yêu bảo đồng học nha chúng ta lão sư chủ nhiệm lớp đẹp quá nha tốt đỉnh vú lớn mông lớn a "

	Annie lúc này nói càng là trần trụi, trên tay động tác luôn luôn tại hướng đến Dương Ái Bảo bên kia dùng sức, ánh mắt cũng chớp lấy, rõ ràng tại ý bảo hắn ứng nên làm những gì

	"Annie đồng học ngươi đây là mau đưa quần áo cho ta" Diêu Tuyết lão sư lại nghĩ duỗi tay đi bắt Annie trên tay khăn tắm, lại vừa sợ xấu hổ bộ vị bại lộ, dậm chân tiêm tại chỗ cấp bách.

	Dương Ái Bảo hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khối này thục diễm mềm mại đẫy đà đồng thể, lửa nóng ánh mắt quả thực muốn đem Diêu Tuyết lão sư cấp nhìn hòa tan, vị này từ nhỏ làm bạn chính mình lớn lên Diêu Tuyết tỷ tỷ, cũng là năm nay vừa mới trở thành hắn chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư, hắn sớm thèm nhỏ nước dãi.

	Nghĩ những cái này, lại nghe đến Annie ám chỉ tính mãnh liệt như vậy lời nói, Dương Ái Bảo đầu tiên là đỡ lấy giai Tuyết muội tử tại bàn học phía trên làm tốt, sau đó liền tại giai Tuyết muội tử không coi vào đâu, vài bước nhảy đến Diêu Tuyết lão sư trước người.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ" nói duỗi tay liền muốn đi ôm lấy nàng.

	Lại bị Diêu Tuyết lão sư duỗi tay vừa đỡ, trong lòng run sợ nói: "A yêu bảo ngươi không nên nhìn, lão sư hiện tại bộ dạng yêu bảo đệ đệ ngươi đây là "

	Nhất thời, vú to phong cảnh hiện ra hết, nhảy lên không thôi hai tọa viên thịt hoảng khởi mê người đường cong.

	Dương Ái Bảo nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng lay động vú to, phía trên hồng phấn trắng nõn đầu vú giống như mỹ vị anh đào, dục làm cho người khác ngậm vào trong miệng, thưởng thức một phen.

	"Của ta Diêu Tuyết tỷ tỷ a ta nghĩ ta muốn ngươi muốn thân thể của ngươi "

	"Ngươi đang nói cái gì nha không thể a, yêu bảo đệ đệ, chúng ta là lão sư cùng đệ tử là tỷ tỷ cùng đệ đệ đây là loạn luân a "

	Chương 143: Xâm phạm Diêu Tuyết lão sư

	Tại thần bí Bàn Cổ trượng không gian bên trong, như cũ là quần áo hắc sa che thể tuyệt mỹ ngọc mẫu nương nương, nàng thế nhưng xoay quanh tại không trung, tại hắc bạch âm dương đầm nước trên không, từng cổ mờ mịt sương trắng bao phủ nàng, hơn nữa còn có thể thấy rõ ràng, sương trắng khí đang tại một chút thẩm thấu tiến nàng dáng người tuyệt diễm thân thể yêu kiều bên trong, thẳng đến sở hữu sương mù màu trắng toàn bộ sau khi tiến vào, nàng tại chân mày mở, rơi xuống đầm nước một bên,

	Ngọc mẫu nương nương trừ bỏ vẫn là một thân hắc sa bên ngoài, đúng là phi thường thời thượng tại chính mình này song hoàn mỹ trên chân đẹp biến ảo một đôi tất đen tất chân, tất đen nữ thần chân đẹp, nên là bao nhiêu nam nhân trong mộng chung cực lãng mạn theo đuổi

	Ngọc mẫu nương nương đáng yêu chớp vài cái ánh mắt, liền nhìn thấy lúc này đầm nước công chính là Dương Ái Bảo cùng Diêu Tuyết lão sư để trần tương đối hình ảnh,

	"Hì hì không thể tưởng được ta tam nữ nhi vừa mới hiến thân cho tiểu Nam thần, nhị nữ nhi cũng tới của ta Vương Mẫu nương nương u mau đến nhìn nha, chúng ta hai vị tiên tử nữ nhi nên cùng một chỗ bị tiểu Nam thần cấp chinh phục nha "

	Dương Ái Bảo một tay đỡ tại Diêu Tuyết lão sư bả vai phía trên, phấn khích dị thường nói: "Diêu Tuyết tỷ tỷ ta trước đây liền yêu thích ngươi, ngươi có biết , khi đó ta thích nhất cuốn lấy ngươi và ngươi cùng nhau tắm rửa rồi, ngươi trả lại cho ta lau người xoa lưng, ngay cả ta tiểu kê kê đều cho ta xoa quá nha ngươi còn đáp ứng cùng giai Tuyết muội muội cùng một chỗ cho ta làm lão bà nha "

	"Kia sao có thể đương thật a, ngươi khi đó còn nghĩ, tỷ tỷ chính là đậu ngươi ngoạn đó a" Diêu Tuyết lão sư xấu hổ phi thường.

	Nói đến tiểu kê kê, Dương Ái Bảo lại ném ném vừa mới theo giai Tuyết muội tử xử nữ huyệt rút ra nam tính đại dương vật, phía trên dính đầy nam nữ hỗn tạp dâm thủy, thậm chí còn có thể nhìn thấy có vài tia xử nữ máu dính tại phía trên, kiên đĩnh thô to, còn không ngừng vung vẩy đại gia hỏa thẳng đem Diêu Tuyết lão sư làm cho xấu hổ giận dữ không chịu nổi.

	Đây là học sinh của mình a, không chỉ có vừa mới còn đem học sinh của mình nữ nhi đè ở dưới người làm nam tính dâm chuyện, hiện tại cư nhiên lại ngay trước nàng cái này lão sư chủ nhiệm lớp mặt liền đem nam nhân đáng giận gia hỏa lại run lại ném.

	Hơn nữa càng không sỉ xấu hổ chính là, mình bây giờ trần như nhộng, ngực viên thịt phốc phốc ra bên ngoài run run, xấu hổ đào nguyên mật chỗ thậm chí còn bị gió đêm thổi nhè nhẹ lạnh cả người, "Nha yêu bảo đệ đệ ngươi đừng bảo là mau đưa ngươi xấu xa này nọ thu vào đi, lão sư lão sư liền "

	Mà điều này làm cho nhân cảm thấy cực độ hoang đường một màn, dừng ở Ngô giai Tuyết muội tử mắt bên trong, nhìn mẫu thân mảnh mai bộ dạng, đau lòng không thôi, nhưng là không biết vì sao đáy lòng của nàng là hy vọng người yêu của mình bảo ca ca tiến hành tiếp đó a.

	Khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo giống như biến thành một đầu đại hôi lang, nhìn trước mắt tuyết trắng đồng thể trần trụi tiểu bạch thỏ, liền trực tiếp đem Diêu Tuyết lão sư cấp kéo đến ngực bên trong, dán vào nàng bảo vệ ngực cánh tay, hai người gắt gao kề nhau.

	Trải qua dưới sự kích thích, dưới hông dương vật lại lần nữa trở nên to lớn vô cùng, biến thành một cây đại thiết côn chống đỡ ở tại mỹ nhân lão sư đùi khe hở lúc.

	"Nên cái gì nha, Diêu Tuyết tỷ tỷ nha thật thoải mái a đệ đệ đại côn thịt tại mài tỷ tỷ chân đẹp a "

	"Yêu bảo không muốn a, lão sư coi như làm không biết, lão sư không trách ngươi "

	Diêu Tuyết lão sư cảm nhận đến dán tại chính mình thân thể phía trên lửa nóng này nọ, hơn nữa chính đang nhẹ nhàng ma sát, loại này cấm kỵ loạn luân hoang dâm hành vi, cư nhiên làm nàng kìm lòng không được rung rung lên.

	"Ách yêu bảo ngươi không thể a "

	"Kia giai Tuyết muội muội, Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi đều nhìn đến chúng ta tại địt huyệt ân ái rồi" Dương Ái Bảo híp mắt lại, lớn mật dâm ngữ nói.

	"Ách các ngươi từ nhỏ đều cùng nhau lớn lên , ta sớm đem các ngươi nhìn thành một đôi a" Diêu tuyết muốn dùng cái nầy khuyên bảo ở Dương Ái Bảo.

	Dương Ái Bảo ngược lại càng thêm hưng phấn, hạ thân côn thịt ma sát đùi lực độ đang từ từ tăng thêm, tốc độ đã ở tăng nhanh,

	"Nha ta biết, giai Tuyết muội muội ta yêu thích, nhưng là Diêu Tuyết tỷ tỷ ta cũng yêu thích a, ta đây liền muốn cho các ngươi cùng một chỗ cho ta làm lão bà a, nha Diêu Tuyết tỷ tỷ cảm nhận đến của ta đại côn thịt sao, có phải hay không rất nóng rất sảng khoái a cùng một chỗ dùng của ta đại dương vật cắm vào mẹ con các ngươi mỹ lệ thân thể, địt các ngươi vú lớn địt vẻ đẹp của các ngươi huyệt dâm "

	Diêu Tuyết lão sư bị đùi ở giữa lửa nóng đại bổng làm tâm thần hoảng hốt, hơi hơi cúi đầu, liền nhìn thấy màu đỏ tươi đại dương vật quy đầu qua lại tại bắp đùi của mình khe hở ở giữa cắm vào làm, thậm chí đã nhiều lần đều nhanh muốn đụng đến chính mình tư mật miệng tiểu huyệt.

	Đại dương vật thượng lửa nóng nhiệt độ thẳng hướng đến nàng trong thân thể chạy trốn, dâm loạn hình ảnh dâm mỹ kích thích, không phải nàng một cái trinh tiết lão sư có thể ngăn cản , nàng đã xấu hổ cảm giác được chính mình tiểu huyệt bên trong phát ra run rẩy, tràn ra không để cho nàng kham chịu đựng động tình dâm thủy, một hồi liền nũng nịu rên rỉ không ngừng.

	"Ách hô yêu bảo đệ đệ nha chúng ta là thân sinh mẹ con nha mẹ con như vậy có thể yêu bảo ngươi như vậy là loạn luân a, ta cùng Tiểu Tuyết về sau còn làm như thế nào nhân nha "

	"Không thể a yêu bảo đệ đệ nha chúng ta như vậy đúng vậy ngươi cái kia quá "

	Giữa hai chân đột nhiên bị đỉnh đầu, dọa Diêu Tuyết lão sư nói đều nói không lanh lẹ rồi, đùi ở giữa căn này đáng sợ nam tính đại gia hỏa thật sự là quá mức thô to dọa người rồi.

	"Quá cái gì nha "

	"Quá lớn" Diêu Tuyết lão sư vì thoát thân, thật sự là thể diện cũng không để ý 

	"Hắc hắc ta còn nhớ rõ Diêu Tuyết tỷ tỷ trước đây cũng như vậy khen ngợi quá đáng ta đâu nói của ta tiểu kê kê vừa đẹp lại lớn cái đâu "

	"Hắc hắc, tỷ tỷ không phải sợ đại, kia trước hết để cho đệ đệ ta nhuận trượt một chút ẩm ướt trượt liền có thể địt tỷ tỷ lão sư tiểu huyệt huyệt ta từ nhỏ liền tha thiết ước mơ tiểu huyệt huyệt "

	Dương Ái Bảo nói xong liền đem chống đỡ tại Diêu Tuyết lão sư giữa hai chân dương vật rút đi ra, ngược lại hướng về một bên Annie nói: "Annie đồng học, mau liếm liếm của ta đại dương vật, làm ẩm ướt làm trượt, để ta thật tốt cắm vào cắm vào chúng ta xinh đẹp ôn nhu lão sư chủ nhiệm lớp đâu "

	"Hừ, chuyện tốt đều không thể tưởng được quá, loại này tao nhân sự tình phải là ta rồi"

	Annie giả trang ngượng ngịu bĩu môi, có thể di động làm cũng là rất biết điều, đỡ lấy Diêu Tuyết lão sư trơn bóng đầy đặn đồng thể, sẽ thấy thứ đứng ở Dương Ái Bảo hông phía dưới, đem miệng áp vào dương vật quy đầu phía trên.

	Tại Diêu Tuyết lão sư không thể tin ánh mắt bên trong, chính mình nước Mỹ mỹ thiếu nữ đệ tử dĩ nhiên cũng làm như vậy mở ra miệng nhỏ, đem yêu bảo đệ đệ nam tính đồ vật cấp ngậm vào, thậm chí còn phát ra từng đợt nước miếng hút sách hoang dâm âm thanh, nhất thời đều quên quay đầu di chuyển ánh mắt a

	Chương 144: Ngay trước nữ đệ tử nhi mặt, cắm vào Diêu Tuyết lão sư

	Dương Ái Bảo dương vật bị ngậm, thích ngất trời hô thở gấp, cố ý muốn đi câu dẫn khởi Diêu Tuyết lão sư đáy lòng phong tồn rất lâu dục vọng dâm niệm, "Nha thích lên trời nữa à Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi nhìn thấy không, lòng tốt của ngươi đệ tử Annie đồng học tại ăn của ta đại dương vật a, " trước đây bị tỷ tỷ sờ qua đại dương vật a, nha Diêu Tuyết tỷ tỷ ta cũng rất muốn ngươi sách của ta đại dương vật a, của ta lão sư chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư, ngươi bây giờ lõa thể bộ dạng là đang tại quá gợi cảm câu người "

	"Nha nha Annie đồng học của ta đại dương vật ăn ngon không mau cấp Diêu Tuyết tỷ tỷ nhìn nhìn, ngươi là như thế nào ăn đại dương vật "

	Đồng hào bằng bạc mã Annie thích nhất loại này đảo lộn nhân luân dâm yêu, ngay trước Dương Ái Bảo thân mật người cùng hắn loạn luân bú liếm, cho Annie thể xác tinh thần thượng thật lớn biến thái thỏa mãn.

	"Ăn thật ngon đại dương vật a yêu bảo đồng học, ta muốn ngươi đại dương vật địt ta, địt ta cái này dâm loạn đệ tử, muốn ngươi ngay trước chúng ta lão sư chủ nhiệm lớp mặt địt của ta huyệt dâm a nha ách địt miệng của ta a, địt ta cái này ngay trước mẹ bà ngoại cùng lão sư mặt bị đại dương vật miệng bạo tao miệng nha "

	"Annie đồng học "

	Cho đến lúc này, Diêu Tuyết lão sư mới chính thức cảm nhận được này dâm loạn nguy cơ, trước mắt nhỏ nhắn xinh xắn nữ học sinh chứa ăn bạn học trai thô to khủng bố dương vật hình ảnh, làm ý thức của nàng đều có một chút mơ hồ

	Tại Diêu Tuyết lão sư bị Dương Ái Bảo nói làm tinh thần mông lung thời điểm, Dương Ái Bảo lại đem còn tại Annie miệng nhỏ quất cắm đại dương vật lui ra, thuận thế lại đem dưới hông dương vật chuyển hướng về phía Diêu Tuyết lão sư, hơn nữa dùng chính mình đùi phải đem mỹ nhân lão sư hai chân cấp phân mở, đồng thời hạ thân thúc một cái, côn thịt quy đầu một chút đã đột phá đến càng bên trong, chống đỡ Diêu Tuyết lão sư tinh xảo dâm mỹ bánh bao tiểu huyệt.

	"Nha Diêu Tuyết lão sư, ta lại đụng tới tiểu huyệt của ngươi huyệt, trước đây chúng ta cùng nhau tắm rửa thời điểm ta sờ qua tiểu huyệt huyệt, ta còn nhớ rõ, khi đó ta muốn nhìn, ngươi không chịu, ngươi về sau đáp ứng chúng ta ta trưởng thành liền cho ta nhìn đâu áh tốt cảm giác tuyệt vời a ta cuối cùng được đến Diêu Tuyết tỷ tỷ tiểu huyệt huyệt rùi á để ta cắm đi vào cắm đi vào liền thật thoải mái a "

	Dương Ái Bảo cố ý lấy loại này đồng âm ha ha ha ha âm thanh, muốn dùng cái nầy dẫn dắt rời đi Diêu Tuyết lão sư chú ý, vì chính mình  cuối cùng vô sỉ dâm yêu làm dự mưu.

	Dương vật quy đầu nhất chạm đến Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt môi mật, nàng liền phản ứng kịch liệt lo lắng nói: "Yêu bảo đệ đệ nha không thể như vậy không thể cắm đi vào a yêu bảo không thể ngươi bây giờ dừng lại đến còn "

	"Có thể , Diêu Tuyết tỷ tỷ, mẹ ngươi liền di đều đã bị của ta đại dương vật đại điểu địt qua rồi, liền di đều yêu chết của ta đại côn thịt rồi, còn có, hôm kia của ta bà ngoại cùng liền di đều bị ta cái này đại gia hỏa địt khoái chết nữa nha, đều bị ta nội bắn, cùng một chỗ ăn ta đại dương vật bắn ra tinh dịch a, loại này loạn luân cảm giác mới là đẹp nhất diệu đó a "

	Dương Ái Bảo thô bỉ không chịu nổi lời nói, bao gồm ý tứ lại giống một thanh búa tạ gõ vào Diêu Tuyết lão sư trong lòng, rùng mình thân thể yêu kiều nói: "Cái gì yêu bảo nói là thật sao mẹ ta mẹ ta cũng còn có huệ đệ a di kia chẳng phải là "

	"Nha đúng rồi của ta bà ngoại, còn có mẹ ngươi đều bị của ta đại dương vật cấp địt huyệt rồi, hô Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi cũng nên cho của ta đại dương vật cắm vào ngươi nha, của ta Diêu Tuyết tỷ tỷ "

	Vừa mới nghe được lời nói thật sự là quá mức kinh người rồi, chính mình từ nhỏ nhìn lớn lên tiểu nam hài Dương Ái Bảo đã biến thành một người luân mất hết ác ma ư, nghĩ lại, nếu như vậy nói, như vậy mẹ của mình liền dung cùng Dương Ái Bảo bà ngoại Hà Huệ đệ khởi không phải là rơi vào loạn luân dâm dục vực sâu dâm nô.

	Hạ thân bị chiếm, lại lại lần nữa xác nhận Dương Ái Bảo trong miệng loạn luân hoang dâm lời nói, Diêu Tuyết lão sư đột nhiên liền cảm thấy cả người vô lực, mềm mại ngã vào Dương Ái Bảo trên người, lại vẫn là đang dùng tay thôi nhương hắn, làm  cuối cùng chống cự,

	Liền còn than tại bàn học phía trên giai Tuyết muội tử nghe xong những lời này, đều bụm mặt, cảm thấy xấu hổ giận dữ xấu hổ

	Suy nghĩ vừa, Diêu Tuyết lão sư liền rõ ràng cảm nhận được tiểu huyệt môi mật ở giữa bị thô to dị vật đỉnh mở, không đợi nàng làm ra phản ứng, một viên giống như trứng gà lớn nhỏ tròn trịa dị vật đã đột phá miệng tiểu huyệt, tràn đầy điền tiến đến, tự theo sinh phía dưới nữ nhi về sau chưa bao giờ bị cắm vào quá tư mật tiểu huyệt, giờ này khắc này bị dương yêu thô to tròn trịa dương vật quy đầu sinh sôi chen lấn mở, nhất thời, đau đớn khó nhịn.

	"A yêu thương bảo ngươi rút ra nha ngươi đây là cưỡng gian a ách đau "

	"Ta tiến vào, Diêu Tuyết tỷ tỷ ta liền muốn cưỡng gian ngươi a liền muốn cắm vào đến trong thân thể của ngươi đi ta cuối cùng cắm đến tỷ tỷ tiểu huyệt huyệt rùi á thật chặt quá chật cảm giác thật là thoải mái thật thoải mái a Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi tiểu mỹ âm hộ thật có thể ăn dương vật của ta quy đầu a "

	"Yêu bảo ách không muốn a" Diêu tuyết rơi thể thấy đau, trong lòng càng là đối với loại này loạn luân quan hệ khó có thể thừa nhận.

	"Nha, thật chặt a, Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi nhịn một chút, rất nhanh liền thư thái nha tiểu huyệt của ngươi cùng giai Tuyết muội muội giống nhau nhanh, giống nhau kẹp dương vật a "

	"Không thể a, mau rút ra nha Tiểu Tuyết còn tại a, yêu bảo đệ đệ, ta cũng chưa mặt gặp nhân ngươi làm tỷ tỷ ta về sau còn làm như thế nào nhân nha còn làm như thế nào lão sư a "

	Dương Ái Bảo lại hồn nhiên chưa nghe, dưới người Diêu Tuyết lão sư chống cự càng mãnh liệt, hắn thì càng hưng phấn, tại nữ nhi trước mặt mạnh lên mẹ, đây là như thế nào cực độ kích thích a kéo mở Diêu Tuyết lão sư một đầu chân đẹp, liền muốn càng thâm nhập xâm phạm thân thể của nàng

	"Diêu Tuyết lão sư, giai Tuyết muội muội cũng nguyện ý , để ta cùng một chỗ địt các ngươi cặp vú lớn giáo sư mẹ con, địt các ngươi tiểu học nha nha nga nha "

	Dương Ái Bảo hưng phấn đến vòng eo lập tức liền lay động , dùng cắm vào dương vật quy đầu bắt đầu chầm chậm khuấy làm, tại Diêu Tuyết lão sư miệng tiểu huyệt cạn tiến cạn ra, cũng may là phía trước bị Annie sách liếm một trận, bị nước miếng dính ướt át nhuận trượt dương vật quy đầu, rất nhanh liền thích ứng mỹ nhân lão sư chặt khít tiểu huyệt âm đạo đã ở một chút xâm nhập, đã ở một chút chiếm giữ Diêu Tuyết lão sư thân thể.

	Chương 145: Nữ nhi trêu đùa mẹ

	Đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học ánh mắt tràn ngập dục vọng, hâm mộ nhìn bên cạnh bị đại dương vật hung hăng địt cắm vào Diêu Tuyết lão sư, nàng vuốt ve vân vê thân thể của chính mình cùng Diêu Tuyết lão sư trước ngực vú to, đầy mặt xuân tình

	Mà này tại đột nhiên phát sinh toàn bộ nhìn tại giai Tuyết muội tử trong mắt, mắt nhìn chính mình thân sinh xinh đẹp mẫu thân bị cưỡng ép xâm phạm thân thể, thậm chí cùng cưỡng gian đều không có bất kỳ cái gì khác biệt.

	Nàng lại chỉ có thể xụi lơ tại một bên, bất lực, không phải là thương tâm, thậm chí tâm lý có một loại vui sướng vui mừng, từ giai Tuyết muội tử mấy ngày hôm trước nếm được xem như nữ nhân mùi vị về sau, nhưng thật ra là càng ngày càng cảm nhận được nam nữ tình yêu tuyệt vời.

	Nghĩ nghĩ mẫu thân của mình theo nàng trước đây liền ly hôn, một thân một mình, phải là cỡ nào tịch mịch Liêu hư a.

	Bị hiện tại phát sinh trước mắt tràng diện một kích, cư nhiên chủ động mở miệng nói: "Mẹ, ngươi làm yêu bảo ca ca yêu thương ngươi đi, ta rất thích bị yêu bảo ca ca cắm đi vào cảm giác a, ta biết mẹ ngươi cũng yêu thích ."

	"Tiểu Tuyết ngươi ngươi đang nói cái gì à mau bang bang mẹ nha thật sâu a yêu bảo không muốn lại tiếp tục nữa à tỷ tỷ đau à nhẹ chút nha nha nha "

	Có lẽ là bị nữ nhi nói đánh trúng đáy lòng mềm mại, Diêu Tuyết lão sư cư nhiên bắt đầu muốn phóng túng chính mình, trước sau lời nói không đáp, theo bản năng rên rỉ vài tiếng, càng là nói ra liền nàng mình cũng xấu hổ vạn phần nói.

	"Mẹ, rất nhanh liền thư thái ta cũng "

	Lúc này, giai Tuyết muội tử cư nhiên xấu hổ nghiêm mặt đi đến, có chút lảo đảo, dù sao vừa mới bị phá dưa địt huyệt, mặc dù Dương Ái Bảo thiên phú dị bẩm, nhưng cũng không thể lau sạch sinh lý thượng quy luật, đi đến mẹ bên người cuối cùng cùng với Annie một tả một hữu đỡ lấy mẹ của mình, giai Tuyết muội tử còn học Annie đồng học bộ dạng, đẩy ra mẹ bảo vệ bộ ngực tay, thậm chí còn sờ lên mẹ kia so với nàng còn muốn hùng vĩ một phần kiên đĩnh vú to

	Nhất thời, một lớn một nhỏ hai vị vú to mỹ nhân bên người âu yếm dâm loạn bộ dạng nhưng làm Dương Ái Bảo nhìn cảm xúc mênh mông, cũng đem tay của mình thuận thế leo lên trước người làn da tướng mài sư sinh mẹ con trên người, nắm các nàng hai đối với ngạo nghễ vểnh lên màu mỡ mông thịt, dùng sức mâm xoa.

	"Nga, của ta giai Tuyết muội muội, của ta Diêu Tuyết lão sư nha, các ngươi mông lớn thật lớn thật là mềm, còn có vú to vú lớn, ta đã sớm nghĩ cùng một chỗ nắm lên nhéo, nha núm vú cũng tốt cứng rắn a "

	Dương Ái Bảo hai tay tham lam, co dãn mười phần mông sờ không đủ, lại là đem vú to mẹ con trước ngực vú lớn một trận dâm ngoạn.

	"Nha yêu bảo ca ca không muốn bắt ta nha trảo mẹ ta nha, trảo mẹ ta vú lớn" giai Tuyết muội tử vặn vẹo thanh xuân nảy mầm thân thể yêu kiều, thân trên ngắn tay cũng bị Dương Ái Bảo bàn tay to lại lần nữa cởi đến ngực bộ vị, tại mẹ trước mặt xấu hổ chịu đựng mẹ con hai người bị nắm bóp bộ ngực to trêu đùa tiết mục.

	Diêu Tuyết lão sư nghe nữ nhi cư nhiên như thế dùng lời tao chính mình, kinh hô lên tiếng:

	"Nha nữ nhi nha ngươi như thế nào cũng không thể đủ như vậy a ta là mẹ của ngươi a" Diêu Tuyết lão sư tiêm tiếng kêu kêu gào.

	"Mẹ nữ nhi chỉ là muốn cho ngươi cũng thoải mái nha ta đã vừa mới đã đều thử qua" giai Tuyết muội tử chịu đựng ngượng ngùng, lúc này nàng, giống như chính là mặt khác một cái trời sinh tính dâm loạn Annie 

	Diêu Tuyết lão sư liền này một cây cuối cùng cứu mạng thằng đều mất đi, vạn bất đắc dĩ phía dưới, cư nhiên hướng về một bên khác dựa vào cùng một chỗ, đang dùng một loại vui sướng khi người gặp họa ánh mắt nhìn nàng Anna lão sư, phát ra cầu cứu tiếng:

	"Anna lão sư ngươi đến cùng yêu bảo đồng học nói nha chúng ta là lão sư của hắn a "

	Thế nào nghĩ Anna lão sư duỗi duỗi chân đẹp, câu nói đầu tiên tan biến ý tưởng của nàng, "Diêu Tuyết lão sư, Dương Ái Bảo đồng học rất lợi hại , buổi tối hôm nay chúng ta liền tại hành lang phía trên, yêu bảo đồng học hay dùng bây giờ đang ở chơi ngươi đại dương vật liền đem ta cũng địt cao trào nha, còn có vừa mới tại bục giảng phía trên, cũng là dùng hắn đại dương vật địt ta cao trào phun nước rùi á đây là mẹ ta, cũng chịu qua đại dương vật địt, mẹ con chúng ta cộng dương vật địt huyệt mùi vị, Diêu lão sư khá vậy tốt tốt lĩnh hội một phen a "

	Anna lão sư nói xong, ánh mắt tại Diêu Tuyết lão sư cùng Ngô giai Tuyết muội tử thân lên xuống liếc mấy cái, ý tứ không cần nói cũng biết, Lộ Na bà ngoại khóe miệng cười lên, hướng về Diêu Tuyết lão sư khẽ gật đầu ý bảo, tại như vậy tràng diện phía dưới, đối với Diêu Tuyết lão sư tới nói cũng là càng nhiều loạn luân dâm dục kích thích.

	"Ách Anna lão sư ngươi "

	Annie đồng dạng hì hì cười, nói: "Hì hì Diêu Tuyết lão sư, phản kháng là vô dụng , ngươi muốn hưởng thụ , giai Tuyết muội muội nha, để cho chúng ta cùng một chỗ sờ mẹ ngươi vú lớn a, nha tốt rất tốt trượt tao vú lớn a câu dẫn chính mình đệ tử dâm đãng vú lớn "

	Annie sờ Diêu Tuyết lão sư tả nghiêng to lớn vú to, mở không ngừng dùng tay tâm trảo bóp , thậm chí bóp đỉnh đầu vú, phấn nộn đứng thẳng đầu vú bị lôi kéo thành các loại dâm mị hình dạng.

	"Ách ách "

	Diêu Tuyết lão sư vài tiếng nũng nịu rên rỉ kích thích giai Tuyết muội tử càng thêm lớn đảm , cùng Annie giống nhau, cũng càng thêm dùng sức cầm nắm lên mẹ tả nghiêng vú to, hướng về đầu vú tận tình trêu đùa.

	Chương 146: Sa đọa mỹ nhân lão sư

	Nữ nữ hoan dâm vốn cấm kỵ hoang dâm, càng huống hồ vẫn bị nữ nhi ruột thịt trêu đùa trước ngực vú đầu vú, Diêu Tuyết lão sư tâm đang tại tao lễ rửa tội, "Ách Tiểu Tuyết, ta là mẹ nha không thể a Annie đồng học không muốn trảo chỗ đó nha a không thể dùng miệng cắn a nha lão sư "

	Đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học đa dạng vĩnh viễn là nhiều nhất , lúc này đã nắm Diêu Tuyết lão sư đứng thẳng cương lên phấn nộn đầu vú, ngậm vào trong miệng tinh tế cắn cắn 

	Dương Ái Bảo cắm vào mỹ nhân lão sư tiểu huyệt trung dương vật khuấy mấy phía dưới, "Diêu Tuyết tỷ tỷ tiểu huyệt của ngươi đột nhiên thật chặt a kẹp đến của ta côn thịt nha nha ta muốn cắm đi vào nha muốn cắm vào lão sư câu dẫn đệ tử nộn huyệt dâm nha "

	Nói, ước chừng hai mươi hai tam, vừa to vừa dài nam nhân đại dương vật lại là đột phá đi vào một mảng lớn

	Trực tiếp lại để cho Diêu Tuyết lão sư lớn tiếng đau kêu hô: "A đại a quá lớn đệ đệ nha hảo đệ đệ của ta không nên vào đến đây a" này so với trước kia phá thân giai Tuyết muội tử côn thịt lớn hơn nhiều lắm, mặc dù Diêu Tuyết lão sư đã làm mẹ người, thế nhưng cũng nhất thời khó có thể chịu nổi.

	Dương Ái Bảo cúi đầu vừa nhìn, bán căn dương vật thân gậy cắm vào, có thể cảm giác được hai người tính khí kết hợp bộ vị càng ngày càng ẩm ướt trượt, chính mình bán căn dương vật thân gậy đều đi vào Diêu Tuyết lão sư thân thể tiểu huyệt bên trong, lập tức liền phấn khích lay động lên lưng, mỗi một cái rút ra, vừa ngoan ngoan tận gốc cắm vào đi vào, tùy theo mười mấy hai mươi phía dưới rút ra đút vào.

	Diêu Tuyết lão sư có thể cảm nhận đến, chính mình tiểu huyệt trung căng đau cảm giác bên trong, nhưng cũng dần dần bắt đầu bị ngứa ngáy rùng mình sảng khoái cảm thay thế, cuộc đời trung lần thứ nhất cảm nhận đến bị nam nhân dương vật điền tràn đầy, trong lòng nhưng lại manh động muốn đong đưa vòng eo, phối hợp cự vật dương vật gian cắm vào xúc động, động lòng người thôi tình tiếng thở gấp cũng rõ ràng nàng lúc này nội tâm dục vọng chi lửa đang tại mênh mông cuồn cuộn, "Ách nha yêu bảo đệ đệ "

	"Nha Diêu Tuyết tỷ tỷ đây là ta đại côn thịt nha, bị tiểu huyệt của ngươi huyệt ăn đi vào, nha ta trước đây liền ảo tưởng như vậy, muốn dùng chính mình tiểu kê kê cắm đến tiểu huyệt của ngươi huyệt bên trong đi, nga ta địt a địt tỷ tỷ huyệt dâm huyệt địt lão sư chủ nhiệm lớp ăn đệ tử đệ đệ đại dương vật tiểu huyệt dâm a Diêu Tuyết tỷ tỷ à kêu hiếu động nghe a có phải hay không thật thoải mái có phải hay không bị đệ đệ đại dương vật địt thư thái nha tỷ tỷ ngươi nói ra đến a thoải mái liền kêu đi ra nha ta cảm giác được nữa à tỷ tỷ ngươi mông đang động a đang dùng ngươi huyệt dâm làm dương vật của ta a "

	"Ách ô yêu bảo "

	Diêu Tuyết lão sư ô ô nửa ngày, hạ thân tiểu huyệt trung tê dại cảm giác thoải mái đã hoàn toàn đánh úp về phía hoàn toàn thân, thân thể càng ngày càng rơi vào loại này loạn luân dâm yêu bên trong rồi, liền chống cự ý nguyện cũng bị mất.

	Dương Ái Bảo có thể cảm giác được dưới người giáo sư mỹ nhân chủ động giơ cao động tác, lập tức trong lòng càng là thích lật, dâm nói dâm ngữ một đợt nhận lấy một đợt, "Ha ha của ta Diêu Tuyết tỷ tỷ à hảo dâm đãng a câu dẫn chính mình đại dương vật đệ tử địt âm hộ, còn tưởng lấy nữ nhi mặt cùng ta làm đâu nha của ta vú lớn huyệt dâm lão sư a làm đệ tử thỏa mãn ngươi làm đệ tử địt chết ngươi tiểu huyệt dâm, cho ngươi địt cao trào đem các ngươi sư sinh mẹ con xử nữ huyệt dâm cũng làm cao trào "

	"Ách yêu bảo đệ đệ không muốn xấu hổ lão sư nha quá sâu ách lão sư không được "

	"Nha nga Diêu Tuyết tỷ tỷ, thoải mái ngươi liền kêu đi ra a nha kêu lên đến làm giai Tuyết muội muội nghe một chút biết ngươi cái này vú lớn mẹ cũng là bị dương vật địt huyệt dâm hàng nha nha nha Diêu Tuyết tỷ tỷ Diêu Tuyết lão sư đệ đệ ngay trước giai Tuyết muội muội mặt địt lão sư ngươi thoải mái sao "

	Quay đầu lại đối với giai Tuyết muội tử dâm uế nói: "Giai Tuyết muội muội ta tại địt sư phụ của ngươi mẹ a ta đang làm lão sư ngươi mẹ tiểu huyệt a dùng vừa mới địt ngươi đại dương vật địt mẹ mày mẹ huyệt dâm nha mau nhìn nha, mẹ ngươi đang động chính mình mông a bị của ta đại dương vật địt khoái chết nữa à "

	"Ách yêu bảo ca ca ách "

	Giai Tuyết muội tử nơi nào chịu được, lại chỉ có thể mặc cho từ yêu bảo ca ca nói những cái này lãng phí nhân tao nói dâm ngữ.

	Tiếp theo một cái chớp mắt lúc, Dương Ái Bảo trong tay vừa dùng lực, lại là nâng lên Diêu Tuyết lão sư thon dài chân đẹp, trực tiếp treo tại chính mình nách phía dưới, phát ra vài cái liên tục chiều sâu rút ra đút vào, thẳng địt mỹ nữ lão sư anh anh thở gấp: "Ách yêu bảo nha chậm một chút nha, lão sư bị ngươi làm cho không được nha, nha" sung sướng hưng phấn âm thanh biểu đạt lúc này trầm mê trạng thái,

	"Sướng hay không? A, Diêu Tuyết tỷ tỷ, đệ đệ đại dương vật thao ngươi sướng hay không? Tại nữ nhi trước mặt bị địt huyệt dâm cảm giác sướng hay không? A "

	"Ách yêu Bảo tỷ tỷ thẹn thùng a nha nha nha "

	"Ta muốn nghe, Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi nói, nói ngươi yêu thích bị của ta đại dương vật làm a yêu thích tại giai Tuyết muội muội trước mặt bị ta làm a "

	Dương Ái Bảo quất cắm động tác càng trở lên rất nhanh, mỗi một lần đều phải sâu hơn nhập một chút, thẳng đem Diêu Tuyết lão sư nhiều năm chưa khai nụ chặt chẽ tiểu huyệt cấp địt dâm dịch tràn lan, lúc này có thể rõ ràng nhìn thấy, tại hai người tính khí 姌 hợp chỗ, đang có đại lượng màu trắng dâm thủy dâm thủy tràn ra.

	"Ách ô lão sư nói không nên lời "

	Dương Ái Bảo lui mà cầu kỳ thứ, dụ dỗ nói: "Tỷ tỷ kia thoải mái sao "

	"Nha thoải mái nha lại sâu nha, của ta yêu bảo đệ đệ nha hảo đệ đệ của ta nha ngươi cắm vào quá sâu nha "

	Chương 147: Nội bắn lão sư chủ nhiệm lớp

	Dương Ái Bảo nghe được muốn nghe lời nói, thân hình chấn động:

	"Đệ đệ cũng thật thoải mái a, là Diêu Tuyết tỷ tỷ tiểu huyệt của ngươi ăn ở của ta đại dương vật rồi, nha làm đệ đệ một mực làm ngươi thẳng đem tỷ tỷ ngươi làm đến cao trào a "

	"Nha nha yêu bảo a hảo đệ đệ của ta a tỷ tỷ tốt có cảm giác a nha nha yêu bảo đệ đệ nha tỷ tỷ thân thể đều cảm giác muốn phồng mở "

	Diêu Tuyết lão sư thân thể cảm nhận được nam nữ tình yêu mùi vị, nội tâm muốn lớn tiếng dâm đãng kêu la phóng túng , nhưng xấu hổ bản tính làm làm cho nàng chỉ có thể nghẹn trong lòng dục niệm, tế tiếng hô suyễn.

	Dương Ái Bảo khiến cho Diêu Tuyết lão sư bảo trì chân sau cao nhảy qua tư thế, từng đợt ngẩng cao xung kích , "Nha Diêu Tuyết tỷ tỷ, của ta lão sư chủ nhiệm lớp, ngươi tên là xuất hiện đi, không muốn chịu đựng đệ tử của ta đang làm ngươi huyệt dâm a oa quá kích thích, chúng ta tại mỗi ngày phía trên khóa giờ học phòng học bên trong địt huyệt a, dùng đệ tử đại dương vật làm ngươi cái này vú lớn tao vú to lão sư a, nha nha "

	Không ngừng dâm đãng ngôn ngữ, biên độ khoa trương chấn động gian dâm, giai Tuyết muội tử gắt gao nhìn chằm chằm mẹ của mình bị cùng chính mình phá thân cùng một căn đại dương vật địt thể xác tinh thần đều run rẩy, vừa mới phá thân cao trào xử nữ huyệt bên trong, thế nhưng lại thăng lên mãnh liệt ngứa ngáy cảm giác, "Ách yêu bảo ca ca mẹ" theo bản năng rên rỉ líu ríu , giai Tuyết muội tử trong lòng dĩ nhiên lại có nếu thứ phẩm thường một phen cao trào mùi vị trùng động.

	Về phần đồng hào bằng bạc mã Annie đồng học, trong lòng dục hỏa càng là khắc chế không nổi rồi, này một cái rất lớn buổi tối, cho tới bây giờ, đều chưa từng phóng thích một lần.

	Lúc này từ lâu đã là đem dưới hông dương vật giả lấy xuống dưới cầm lấy tại trong tay, dùng đoạn trước một chút cắm vào làm chính mình lầy lội tràn ra phấn nộn âm hộ, mong đợi hóa giải một chút, bất quá nhưng không có cắm đi vào, nàng hiện tại chỉ muốn muốn Dương Ái Bảo đồng học cái kia căn vừa nóng vừa thô lại vừa lớn thật gia hỏa, cái khác đều không thỏa mãn được nàng

	"Yêu bảo chủ nhân yêu bảo đại dương vật ba ba nha mau đến con gái nuôi a làm ngươi đồng hào bằng bạc mã dâm nô a nữ nhi tiểu lẳng lơ muốn ba ba đến làm a "

	Nhất thời, phòng học nội quanh quẩn mỹ nhân tiếng kêu dâm đãng liên tiếp, "Nha nha yêu bảo đệ đệ nha Kiền tỷ tỷ a, làm ngươi lão sư chủ nhiệm lớp a, nha nha tỷ tỷ bất kể cảm giác này rất thư thái tỷ tỷ muốn đại dương vật làm muốn đại dương vật hung hăng Kiền tỷ tỷ tỷ tỷ sắp tới tỷ tỷ rất thư thái tỷ tỷ yêu chết yêu bảo đệ đệ nha nha thật là thoải mái thật thích a "

	Một nam ba nữ bốn người sư sinh dâm diễn, trong này càng là có một đôi vú to giáo sư mẹ con, tăng thêm gợi cảm nóng bỏng tóc vàng mỹ thiếu nữ, chỉ thấy, lộ ra toàn bộ thành thục diễm mỹ nhân lão sư một tả một hữu bị hai vị thanh xuân mỹ thiếu nữ các nắm một bên tròn trịa vú to, đứng thẳng phấn nộn đầu vú trong suốt đều nhanh tràn ra nước đây.

	Hai vị thiếu nữ cũng đều là quần áo hỗn độn, lộ ra đồng dạng quy mô kinh người phấn nộn thân thể yêu kiều cùng vú thịt, đầy mặt dâm đãng mị hoặc trêu đùa mỹ nhân lão sư thân thể, còn thường thường sờ vài cái mình bị tình dục làm cho ấm lên thân thể. Mà thục diễm mỹ nhân lão sư hạ thân tiểu huyệt đang bị bạn học trai thô to dương vật rất nhanh bạt cắm vào ra bên trong, mỗi một lần ra vào đều "XÌ... XÌ..." Phun tung toé ra từng đạo màu trắng đục dâm mỹ tao dịch.

	Vú to mỹ nhân lão sư trong miệng đúng là còn tại dâm ngữ dâm đãng kêu la, lời nói càng là dơ bẩn khó nghe, hoàn toàn không để ý giáo sư tôn nghi

	"Nha nha địt ta của ta đại dương vật đệ tử a địt lão sư địt lão sư huyệt dâm huyệt dâm "

	"Nha nha của ta lão sư chủ nhiệm lớp ngươi tiểu huyệt dâm địt lên thật chặt quá sâu, a a đệ tử đại dương vật đều không rút ra được a, a hào nha đệ tử đại dương vật quá thích, nha nha ta muốn bắn nha muốn bắn tới huyệt dâm lão sư thân thể bên trong đi "

	Dương Ái Bảo tủng eo đỉnh hông, lại là liên tục không ngừng cực nhanh lật cắm vào, mấy hơi thở ở giữa đã gần trăm phía dưới mạnh mẽ làm, thậm chí mỗi một cái cơ hồ đều là tận gốc nhập vào, Dương Ái Bảo đều không nghĩ tới Diêu Tuyết tỷ tỷ tiểu huyệt cư nhiên có thể hoàn toàn dung nạp xuống hắn khổng lồ côn thịt, thế nhưng so Diêu Tuyết lão sư mẹ liền dung đều còn lợi hại hơn đâu

	"Nha nha tử cung của ta nha, yêu bảo đệ đệ, hảo đệ đệ của ta à cắm đến tỷ tỷ tử cung bên trong đi a nha ta yêu tử đệ đệ đại dương vật đại dương vật địt ta đại dương vật bắn chết ta đi địt lão sư huyệt dâm nha nha nha lão sư cũng tới tỷ tỷ muốn cao trào muốn bị yêu bảo đệ đệ đại dương vật địt cao trào "

	"Ta bắn nha nha nha nha của ta lão sư chủ nhiệm lớp của ta vú lớn Diêu Tuyết tỷ tỷ ta bắn bắn tới tỷ tỷ lão sư huyệt dâm tử cung đi a "

	"Hào "

	Cùng lúc đó, đang nói rơi xuống, Dương Ái Bảo một tiếng rít, hạ thân tinh quan vừa để xuống, kháng đánh một chút mãnh quất, chỉ thấy Dương Ái Bảo hai bên mông run rẩy không thôi, cũng đã đem từng dòng lớn đậm đặc tinh dịch toàn bộ bắn nhanh đến Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt chỗ sâu đi.

	Đồng thời, Diêu Tuyết lão sư không ngừng phối hợp hạ miệng tiểu huyệt cũng không được run rẩy , nghênh tiếp nam tính tinh dịch tưới.

	"Nha nha lão sư cũng cao trào a nha lại thành lớn, ta cảm giác cơ thể của ta muốn tạo ra nha vù vù nóng quá a ta cảm nhận được yêu bảo đệ đệ tinh dịch của ngươi nóng quá thật nhiều a, nha bỏng chết ta a, không được lại tới nữa a "

	"Nha nha "

	Chỉ nghe "Nha nha" liên tục cao trào rên rỉ, Diêu Tuyết lão sư thân thể yêu kiều run rẩy biên độ càng thêm kịch liệt không ít,

	"Nha nha ta dừng không được nha quá cường liệt a rất thư thái "

	Cùng lúc đó, sư sinh hai người theo tính khí chỗ giao hợp "XÌ... Xì xì XÌ..." Bắt đầu phún ra ngoài tràn ra màu vàng nhạt dâm dịch, nước tiểu lăn lộn nam nữ giao hợp dâm thủy dâm dịch không ngăn được phún ra ngoài vẩy phun trào, dâm loạn loạn giao sư sinh hai người chính trải nghiệm diệu tới đỉnh phong cực hạn cao trào.

	Chương 148:

	Ngay tại Diêu Tuyết lão sư ở vô tận cao trào khoái cảm thời điểm Bàn Cổ trượng không gian bên trong, hắc sa nữ tử cùng lụa trắng nữ tử đang lơ lửng tại thủy đàm phía trên không.

	Theo Bàn Cổ trượng thân trượng xung quanh chính từng sợi từng sợi tràn đầy ra đại lượng mờ mịt sương mù, có màu trắng sữa , có hồng nhạt sắc , xen lẫn nhau quấn quanh, hóa thành một tia trắng hồng tướng ở giữa trong suốt tế ty, dung hợp vào hai vị nữ thần bên trong thân thể.

	Diêu Tuyết lão sư cao trào khoái cảm phía dưới, cả người đỏ bừng, tiểu huyệt trong âm đạo nhất triều cao hơn nhất triều tăng lên cảm giác, trên mặt phóng đãng thần thái, làm một bên Annie cùng Ngô giai tuyết xem dục hỏa trung đốt, muốn chính mình dấn thân vào đi vào, thay thế Diêu Tuyết lão sư vị trí.

	Dương Ái Bảo dưới hông liên tục không ngừng, còn tại xông pha : "Nha nha của ta Diêu Tuyết tỷ tỷ, sư phụ của ta a, ngươi cũng bị của ta đại dương vật làm phun tiểu a, cùng liền di giai tuyết giống nhau, đều là mẫn cảm dâm loạn huyệt dâm a, đều là phun nước phun nước tiểu danh khí huyệt dâm a nha ta bắn bắn các ngươi tổ tôn mẹ con dâm loạn huyệt dâm a nha nha nha "

	"Ách ô ô nha nha "

	Dương Ái Bảo dồn hết sức lực, tùy theo xuất tinh mãnh liệt cao trào cảm giác, lại là một trận rất nhanh xông pha đem bên trong thân thể tinh dịch cuối cùng cũng toàn bộ bắn vào Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt trung đi.

	"Bảo Diễm tỷ tỷ, đệ đệ toàn bộ bắn ra, đều xuất tại tỷ tỷ tử cung bên trong đi a "

	"Nha nha tỷ tỷ cho ngươi bắn vào đến bắn tới tỷ tỷ cao trào, bắn chết ta đi "

	Diêu Tuyết lão sư gắt gao ôm lấy Dương Ái Bảo cổ, hạ thân cũng dính sát tại cùng một chỗ, nàng lúc này hoàn toàn đã không có một tia lão sư nên có uy nghi cùng trang trọng, giống như biến thành dâm phụ, tận tình đòi lấy chính mình nam đệ tử cho tình dục dâm yêu.

	Cao trào tiệm thốn, Diêu Tuyết lão sư cảm nhận hạ thân lầy lội tiểu huyệt trung căng đầy tràn ngập cảm giác, hưởng thụ Dương Ái Bảo ôn nhu âu yếm, nhất thời lại có một chút trầm mê đi vào.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi thật đẹp a ta quá hạnh phúc" Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn trước mắt mỹ nhân lão sư yêu kiều môi, cúi đầu liền muốn hôn đi lên, Diêu Tuyết lão sư tình dục còn ở, giả vờ phiết một chút đầu, tại Annie cùng nữ nhi giai Tuyết muội tử ánh mắt phía dưới, liền nhắm mắt lại chờ đợi nam sinh ấm áp môi lại lần nữa chiếm giữ chính mình.

	"Ô ách "

	Hai người môi vừa mới chạm nhau, Dương Ái Bảo liền nhanh không nhịn nổi lè lưỡi tại Diêu Tuyết lão sư nộn trượt miệng nhỏ phía trên bú liếm, Ngô giai tuyết nhìn chằm chằm mẹ như là tình yêu cuồng nhiệt thiếu nữ tựa như cùng chính mình yêu thích nam sinh nhiệt tình môi thơm, nhìn chính là ngũ vị tạp trần, trong lòng vừa ghen tỵ, lại là vì mẹ cảm thấy vui mừng, suy nghĩ rất phức tạp.

	"Tỷ tỷ, ngươi miệng nhỏ rất ngọt a, đệ đệ rất thích ăn a "

	Hai người còn tại vong tình hôn sâu thời điểm, đồng hào bằng bạc mã Annie chủ động ngồi xổm xuống, đỡ lấy Diêu Tuyết lão sư thon dài xinh đẹp hai chân, hơn nữa còn dùng dấu tay lên hai người còn sâu cắm vào kết hợp dâm loạn tính khí, nắm lấy dương vật gốc rễ, trên tay vừa dùng kính, liền đem ngay ngắn dính đầy tinh dịch dâm thủy côn thịt cấp rút đi ra, không nói hai lời, dán vào Diêu Tuyết lão sư còn tại mạo tinh dịch dâm dịch huyệt miệng hang liền duỗi lưỡi liếm đi lên.

	Phía trên môi bị hôn, hạ thân tiểu huyệt lại bị chính mình mỹ thiếu nữ đệ tử đầu lưỡi xâm chiếm, nhất thời ở giữa, kích thích Diêu Tuyết lão sư nũng nịu rên rỉ , chịu đựng trơ trẽn ý xấu hổ, nhẹ giọng nói: "Ách a Annie đồng học ngươi tại không muốn liếm lão sư chỗ đó a chỗ đó tất cả đều là mấy thứ bẩn thỉu a "

	"Sách sách "

	"Nha, Diêu Tuyết lão sư, làm đệ tử cấp lão sư liếm ngươi huyệt dâm a nha nha thật nhiều yêu bảo đồng học tinh dịch a ta thích ăn, ta là thích ăn dâm thủy tinh dịch huyệt dâm đồng hào bằng bạc mã đệ tử a, ách ách "

	"Ách Annie đồng học "

	Còn không dừng lại ở này, Annie lại là đem Ngô giai Tuyết muội tử cấp kéo lại đến, hướng về muội tử xinh đẹp khuôn mặt liền đem trong tay dương vật quy đầu đè vào trước miệng của nàng, nhân lúc khích nói: "Giai Tuyết muội muội, mau ăn ngươi yêu bảo ca ca đại dương vật quy đầu, phía trên đều là ngươi thích ăn ca ca tinh dịch a, còn dính mẹ ngươi dâm thủy đâu "

	"A mẹ ta" giai Tuyết muội tử quả thực thẹn thùng đến cực hạn tình cảnh, không lời trình tự bài văn lúc, lại bị Annie nhắm ngay thời điểm, đem dương vật quy đầu cắm đến giai Tuyết muội tử hơi hơi Khải mở miệng nhỏ rồi, đẩy ra răng nanh liền cắm vào.

	"Oa tê" bị răng nanh quét đến quy đầu, sảng khoái Dương Ái Bảo một tiếng đau kêu.

	"Nha thoải mái a, giai Tuyết muội muội, mau ăn của ta đại dương vật, liếm đầu trym của ta, đem phía trên tinh dịch đều ăn hết sạch nha còn ngươi nữa mẹ lưu tại phía trên dâm thủy a "

	Dương Ái Bảo nói xong, trên miệng lại ngậm Diêu Tuyết lão sư yêu kiều môi, nhân lúc nàng kinh ngạc không chú ý thời điểm, đầu lưỡi liền trực tiếp công chiếm đi vào, dương vật thưởng thức lấy nữ nhi miệng nhỏ, trong miệng lại chứa hôn lấy mẹ môi hồng tế lưỡi, nhất thời, Dương Ái Bảo hưởng thụ vú to giáo sư mẹ con cao thấp hai tờ diệu non miệng vị ngon nhất nói.

	Mà ở một khác nghiêng, dựa vào bục giảng trên bàn Anna lão sư Lộ Na bà ngoại mẹ con, quần áo nửa che, làn da lộ ra, từ lâu đã là bị nữ nhi cùng Diêu Tuyết lão sư mẹ con, kích thích lưỡi hôn tại cùng một chỗ, dương mã mẹ con đầu lưỡi triền miên

	Đại dương mã thục diễm mẹ con ôm tại cùng một chỗ, cho nhau vuốt ve đối phương thân thể yêu kiều, tất đen chân đẹp dây dưa ma sát, tứ tọa vú to kề sát chen ép, lật lên một lớp sóng phóng túng dâm mỹ vú thịt ba đào, Anna mẹ con các nàng đưa dài tế lưỡi, tại dưới ánh trăng quấn quít tại cùng một chỗ, môi hồng khóe miệng một bên, càng là kéo thành từng sợi từng sợi tinh bạch nước bọt tế ty.

	"Yêu bảo ca ca ngươi không cần nói mẹ" giai Tuyết muội tử ngay trước mẹ ruột mặt, chứa ăn nam nhân dương vật sách ăn, xấu hổ bối rối đồng thời, đáy lòng cũng là nhấc lên vô biên dâm dục sóng triều.

	Diêu Tuyết lão sư nhịn xuống tiểu huyệt trung bị đầu lưỡi liếm láp kích thích cảm giác, nghe vậy bên này lập tức cúi đầu nhìn lại, trong mắt chứng kiến đến thật sự là xung kích tâm linh của nàng, chỉ thấy nữ nhi miệng nhỏ bị nhỏ thật lớn , thậm chí còn là mới vừa còn tại chính mình tiểu huyệt trung lật cắm vào đại côn thịt, đỉnh thay đổi hình dạng, môi đều ngoại lật nhô ra, có vẻ dâm uế không chịu nổi.

	"Ách Tiểu Tuyết nha ô không muốn ăn" không cần nói xuất khẩu, hạ thân tiểu huyệt đã bị Annie đầu lưỡi thình thịch sâu cắm vào mấy phía dưới, ngay cả lời đều nói quanh co không rõ.

	"Nha nha Diêu Tuyết lão sư nha ngươi huyệt dâm lại ra thật nhiều dâm thủy a, ta đều ăn không hết có phải hay không nhìn giai Tuyết muội muội ăn đại dương vật nhìn lão sư cũng nghĩ ăn a" Annie lại là một trận dâm ngữ.

	"A sách mẹ ngươi không muốn nhìn sách sách không muốn xem ta cái bộ dạng này a "

	Giai tuyết đồng học lắc đầu, xấu hổ xấu hổ giận dữ ngậm đại dương vật hút sách bộ dạng quả thực mê chết người không đền mạng.

	Dương Ái Bảo càng là thích đến tinh thần đều phải xuất khiếu rồi, "Nha nha Diêu Tuyết tỷ tỷ nha của ta vú lớn lão bà a xem chúng ta giai tuyết nữ nhi ăn của ta đại dương vật nha, ăn vừa mới còn địt qua mẹ, đều là mẹ dâm thủy nước tiểu ba ba đại dương vật" Dương Ái Bảo thích nhất loạn luân dâm diễn lại đem trình diễn.

	Diêu Tuyết lão sư miệng thơm bị chiếm, trong miệng đầu lưỡi còn bất chợt bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi câu đến trong cái miệng của hắn, chỉ có thể miễn cưỡng kháng cự, đứt quãng trả lời: "Ách ô ô yêu bảo đệ đệ ngươi không muốn xấu hổ tỷ tỷ nha Tiểu Tuyết cũng "

	"Sách ách yêu bảo ca ca ngươi không cần nói ghê tởm biến thái nói nha" giai Tuyết muội tử cũng thật sự không tiếp thụ được trở thành ăn ba ba dương vật loạn luân nữ nhi,

	"Nha nha của ta giai tuyết nữ con a ăn ba ba địt qua mẹ đại dương vật a ta là của ngươi đại dương vật ba ba a địt nữ nhi xử nữ âm hộ lại địt mẹ loạn luân thân ba ba nha nha của ta nữ nhi ngoan a quá tuyệt vời thật có thể sách ba ba đại dương vật a "

	Cùng nhất thời, Dương Ái Bảo miệng bên trong đang không ngừng xâm phạm mẹ Diêu Tuyết lão sư miệng nhỏ, hạ thân đã ở rất nhanh lay động, dùng chính mình đại dương vật tại giai Tuyết muội tử chiếc miệng trung gian cắm vào ra,

	"Ách ách ô ô "

	"Giai Tuyết muội muội ngươi nói một chút là ta vú lớn nữ nhi a, là yêu ăn ta cái này đại dương vật ba ba vú lớn nữ nhi a nha nha nha ba ba muốn nghe a tốt kích thích tốt biến thái a nha ta làm ta địt, địt ngươi cái này loạn luân câu dẫn ba ba, ăn ba ba đại dương vật tao miệng huyệt dâm nữ nhi a "

	Giai Tuyết muội tử mỗi một lần bị dương vật đỉnh quy đầu đầu lưỡi trêu đùa thời điểm thể xác tinh thần đều giống như bị lễ rửa tội một lần, mạn cùng toàn thân mãnh liệt dục hỏa, làm nàng thực chi nhập tủy, lúc này thế nhưng thoáng phun ra trong miệng thô to đại điểu dương vật, hưng phấn nói: "Ách nha a ta là yêu bảo ca ca huyệt dâm vú lớn nữ nhi a nha ba ba nha của ta đại dương vật thân ba ba địt nữ nhi tao miệng dùng địt mẹ đại dương vật địt nữ nhi huyệt dâm miệng nhỏ nha sách sách "

	Từng tiếng dâm loạn đến cực điểm dơ bẩn ngôn ngữ, nghe vào Diêu Tuyết lão sư tai , nhập tiếng sấm vậy kinh hách đến nàng, nguyên lai con gái của mình, tại không biết bằng không lúc, dĩ nhiên không phải từ trước ngây thơ nhu thuận tiểu nữ hài rồi, mà là trở thành một cái hiểu được nam nữ hoan ái, dâm dục tràn đầy đại nữ sinh

	Lại lần nữa nhìn đến nữ nhi thanh xuân mê người thiếu nữ khuôn mặt thượng chứa ăn dương vật, dâm ngữ không ngừng tao đãng bộ dạng, lại cũng là giống như trầm mê đi vào, này giống như là một giấc mộng a, chiếu rọi nội tâm của nàng chân thật mình mộng cảnh.

	Nhất thời hoảng hốt, bị Annie đầu lưỡi thật sâu kích thích này xấu hổ mật huyệt, lại đang bị nữ nhi giai tuyết ảnh hưởng phía dưới, cư nhiên cũng mở miệng dâm đãng kêu la :

	"Nha Tiểu Tuyết nha của ta nữ nhi ngoan a ăn ba ba đại dương vật nha đây là địt mẹ đại dương vật côn thịt ăn đem mẹ con chúng ta đều địt cao trào đại dương vật nha nha nha Annie đồng học dùng sức liếm liếm lão sư dính đầy tinh dịch tiểu huyệt, dùng đầu lưỡi liếm sạch sẽ nha nha cắm vào ta cắm vào lão sư huyệt dâm "

	Cái này chẳng lẽ đều là Dương Ái Bảo Bàn Cổ đại dương vật năng lượng ư, có thể ở dâm lãng giao hợp khi kích phát nữ nhân đáy lòng sỉ nhục nhất dâm đãng

	Annie đồng học vừa nghe, cũng là cực lực thè đầu lưỡi ra hướng đến Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt trung chui vào, liếm láp động tác cũng tăng nhanh không ít, tao ngữ đáp lại nói: "Ta là thích ăn lão sư huyệt dâm đệ tử a oa sách sách thật nhiều yêu bảo chủ nhân bắn ra tinh dịch nha sách sách Diêu Tuyết lão sư ngươi này câu dẫn đệ tử đại dương vật huyệt dâm thật tốt hương mỹ vị, rất tuyệt cảm giác "

	"Nha nha quá thích a của ta vú lớn chủ nhiệm lớp lão bà, vú lớn vú to nữ nhi, còn có ta đồng hào bằng bạc mã nữ nhi, nha nha ta muốn muốn các ngươi cùng một chỗ liếm của ta đại dương vật, ăn quy đầu ăn đại côn thịt sách dương vật của ta trứng "

	Dương Ái Bảo miệng hộc ra Diêu Tuyết lão sư tế lưỡi, tại nàng bên tai dâm nói kích thích nói: "Diêu Tuyết tỷ tỷ nha, mau cùng giai Tuyết muội muội cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật, nha tốt mong chờ a có các ngươi cặp vú lớn mẹ con liếm của ta lửa nóng đại côn thịt, "

	"Ách ta ta không có khả năng "

	Còn không đợi Diêu Tuyết lão sư ngượng ngùng phản đối, Dương Ái Bảo liền đỡ lấy bả vai của nàng, dùng sức ấn khiến cho mỹ nhân lão sư ngồi xổm xuống, cấp đè vào chính mình dưới hông dương vật trước.

	Nhất thời động tác biến hóa, cũng liền với Annie miệng nhỏ ly khai Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt, cùng một chỗ đem chính mình môi hồng ghé vào Dương Ái Bảo dưới hông nam tính cự căn phía trước, Annie nhu thuận ngậm vào cúi đãng xuống dương vật trứng, bắt đầu sách ăn liên tục không ngừng

	Ngược lại là Diêu Tuyết lão sư, tồn thân sau khi xuống tới, khóe mắt liếc qua liếc lên Annie đồng học hoang dâm vô độ, giống thưởng thức tuyệt thế mỹ vị tựa như cắn liếm nam tính dương vật trứng bộ dạng, chỉ biết đây có lẽ là nàng một hồi cũng sắp gặp hoàn cảnh 

	"Của ta giai tuyết nữ con a mau cấp mẹ ngươi ăn đại dương vật giáo nàng như thế nào ăn ca ca đại côn thịt, ăn ba ba đại côn thịt "

	Nói, liền từ giai Tuyết muội tử miệng bên trong rút ra dương vật quy đầu, "Phốc phốc" rút ra thời điểm nhất ném, liền chống đỡ ở tại Diêu Tuyết lão sư môi phía trên,

	Diêu Tuyết lão sư miệng vừa dán đi lên chớp mắt, chính là một cỗ dày đặc nam tính tinh dịch mùi tanh rót đến miệng bên trong, giống như là trí mạng nhất xuân dược, tại lan tràn hướng mỹ nhân lão sư thân thể.

	Dương Ái Bảo còn càng là vô sỉ một tay sờ Diêu Tuyết lão sư đầu đầy bán ẩm ướt mái tóc, một tay trảo bóp giai Tuyết muội tử phấn nộn vú thịt, cùng một chỗ thưởng thức lên đôi này nàng từ nhỏ mơ ước giáo sư vú to mẹ con đầy đặn thân thể.

	"Ách yêu bảo nha ô ô" Diêu Tuyết lão sư đóng miệng thơm cùng ánh mắt, xấu hổ sỉ nhục đến đầu chỗ trống.

	Hôm nay tuyệt đối là nàng nhất là xấu hổ khó nhịn một ngày, không chỉ có ngay trước nữ nhi mặt bị đại dương vật địt huyệt, lúc này thế nhưng còn muốn cưỡng ép bị bú liếm xen mồm, tuy rằng vừa mới lời nói vô sỉ dâm uế, có thể đến chính mình muốn không chịu nổi thời điểm thật sự là vượt qua nàng điểm mấu chốt.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ há mồm ăn dương vật đại điểu a, cùng giai Tuyết muội muội vừa rồi giống nhau, ngậm đầu trym của ta, dùng sức sách, dùng sức dùng đầu lưỡi khuấy a làm đệ đệ thoải mái "

	Chỉ thấy quy đầu đều đã hãm đến Diêu Tuyết lão sư hồng nhuận gợi cảm bờ môi lúc, thấy nàng vẫn là bất vi sở động, Dương Ái Bảo lại ngược lại đối với giai Tuyết muội muội nói: "Giai Tuyết muội muội, liếm của ta cắm ở mẹ ngươi môi thượng quy đầu nha cùng một chỗ dùng mẹ con các ngươi miệng nhỏ mài của ta đại dương vật a "

	Dương Ái Bảo lại là trên tay dùng sức, đỡ lấy giai Tuyết muội tử đầu, làm nàng ỡm ờ áp vào dương vật quy đầu phía trên, chậm rãi chấn động liên tục không ngừng, nhất thời, đôi này vú to sư sinh mẹ con xinh đẹp môi hồng cùng nhau dán lên Dương Ái Bảo dương vật quy đầu, bị ma sát thành các loại dâm mỹ bộ dạng.

	"Nha Diêu Tuyết tỷ tỷ, giai Tuyết muội muội miệng nhỏ của các ngươi thật là mềm a nha nha của ta vú to mẹ con nha nha mẹ kiếp thao mẹ con các ngươi ăn dương vật tao miệng nha u nha giai Tuyết muội muội đúng, chính là như vậy mài, mài của ta đại dương vật "

	Diêu Tuyết lão sư thật sự là nhẫn không chịu nổi, trước mắt mơ hồ nhìn đến nữ nhi khéo léo miệng đang bị Dương Ái Bảo khoa trương cự vật quy đầu lại cắm vào lại mài, theo bản năng muốn kêu thành tiếng, lại bị yêu bảo đồng học nhắm ngay thời điểm, theo Diêu Tuyết lão sư hơi chút Khải mở môi hồng ở giữa đẩy vào, dưới mặt đầu trym duyên cúi tại mỹ nhân hàm răng phía trên, đau đớn trung mang theo mãnh liệt kích thích khoái cảm, làm Dương Ái Bảo càng trở lên muốn sâu cắm đi vào, đỉnh quy đầu mỹ nhân đầu lưỡi, mặc kệ đau đớn cảm liền muốn quất cắm.

	"Nha, Diêu Tuyết lão sư, ta cắm vào ngươi miệng nhỏ rồi, nga ách của ta hảo lão sư nha ngươi ăn đệ tử dương vật quy đầu a Híz-khà zz Hí-zzz "

	"Ô ô yêu bảo đệ đệ ô ách" Diêu Tuyết lão sư ô ô rên rỉ, trong miệng lần thứ nhất bị nam nhân dị vật xâm chiếm, không thích ứng phía dưới, chỉ có thể nhịn thụ loại này bị xâm phạm khuất nhục cảm giác, "Tê Diêu Tuyết tỷ tỷ nha, ngươi không muốn cắn nha, đem miệng mở ra, dùng đầu lưỡi hút đầu trym của ta, làm đệ tử đệ đệ thoải mái a."

	"Nha nha giai Tuyết muội muội, ngươi cũng cùng một chỗ liếm dương vật của ta nha, mau giáo mẹ ngươi ăn của ta đại côn thịt, nha nha làm ca ca địt mẹ con các ngươi ăn dương vật tao miệng "

	Giai tuyết trên mặt nhất xấu hổ, cảm nhận thân gậy thượng duyên ma sát môi lực độ, thế nhưng không tự chủ được đưa ra đầu lưỡi, đi liếm láp tại mẹ Diêu Tuyết lão sư khóe miệng tiến tiến lui lui, bị dính đầy nước miếng tinh dịch quy đầu

	Tại Diêu Tuyết lão sư khóe mắt liếc qua bên trong, nữ nhi đầu lưỡi bóng dáng tại quấn quanh lay động, hơn nữa rõ ràng có thể cảm nhận đến nữ nhi tế lưỡi đang tại môi của mình ở giữa qua lại chạm đến hôn môi.

	"Ách Tiểu Tuyết nha không muốn "

	Dương Ái Bảo hưng phấn nhìn chăm chú dưới hông dâm mỹ cảnh tượng, lớn tiếng cởi mở nói: "Nha nha đúng rồi, của ta giai tuyết vú lớn muội muội, cứ như vậy liếm, dùng đầu lưỡi liếm của ta đại điểu quy đầu, nha thật là thoải mái rất tuyệt Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi tốt hiếu học a học chúng ta ăn dương vật nữ nhi khẩu kỹ kỹ thuật, a thoải mái nha "

	"Còn có Annie đồng học nha, miệng nhỏ bao lại của ta trứng, dùng sức sách quá có cảm giác "

	"Ách, yêu bảo ca ca ngươi không cần nói "

	"Ha giai Tuyết muội muội nha ca ca liền yêu thích nói càng yêu thích giai Tuyết muội muội nói nha nha thoải mái khoái chết nữa à vậy ngươi có thích ăn hay không ca ca đại dương vật, ăn ba ba đụ má mày mẹ đại côn thịt a "

	Dương Ái Bảo mỗi quá một hồi, liền kịch liệt chấn động vài cái, phóng thích chính mình như muốn vỡ ra đến dâm dục.

	"Nha nha của ta thích ăn dương vật nữ nhi a, nhìn ba ba ánh mắt nói thích ăn ba ba đại dương vật nha "

	Giai tuyết thủ vững một chút, đương ánh mắt thượng phiêu, đối đầu Dương Ái Bảo tràn ngập dục hỏa dâm niệm ánh mắt, nhất thời suy nghĩ thật giống như rơi vào lốc xoáy bên trong, phóng túng tiếng đáp lại nói: "Nha ba ba đại dương vật côn thịt nha, nữ nhi thích ăn, ta là bị ba ba đại dương vật lại địt huyệt dâm, lại xen mồm ba dâm loạn nữ nhi a nha nha làm nữ nhi ăn dương vật, ăn ba ba đại côn thịt làm nữ nhi hầu hạ ba ba nha "

	"Ách, Tiểu Tuyết nha" Diêu Tuyết lão sư nghe khó nghe hoang dâm ngữ điệu, miệng nhỏ bị Dương Ái Bảo côn thịt cùng nữ nhi đầu lưỡi đồng thời xâm phạm , miệng đầy tinh dịch nước miếng kích thích nàng, thật nhiều thời điểm cũng làm cho nàng sắp bị lạc.

	"Ách ách mẹ cùng Tiểu Tuyết giống nhau ăn ba ba đại dương vật nha, dùng đầu lưỡi cuốn đi lên, tại ba ba đại dương vật phía trên vòng, liếm lên mặt chảy ra tinh dịch a, " giai Tuyết muội tử vừa nói một bên đem đầu lưỡi theo mẹ môi ở giữa dò xét đi vào, tại mẹ miệng nhỏ bên trong, tranh đoạt Dương Ái Bảo dương vật tương ứng quyền.

	Cùng nữ nhi cấm kỵ nữ nữ hôn nồng nhiệt phía dưới, toàn thân phát run, Diêu Tuyết lão sư bất tri bất giác lúc, lại bị nữ nhi đầu lưỡi kéo , một chút thích ứng khẩu kỹ bú liếm, cùng một chỗ triền lên màu đỏ tươi lửa nóng đại điểu quy đầu, bú liếm lỗ tiểu miệng tràn đầy đi ra đậm đặc tinh dịch, phát ra "Sách sách" dâm mỹ âm thanh.

	Dương Ái Bảo nhìn thấy mục đích đạt được, xem dưới người ba vị khác nhau sắc đẹp mỹ nhân cố gắng dùng miệng nhỏ liếm chứa hầu hạ chính mình đại dương vật cảnh sắc, ở ngoài sáng ánh trăng phản xạ phía dưới, cấp bốn người rắc lên một tầng thánh khiết quang huy.

	Dương Ái Bảo nhìn mê mẩn rồi, tay thuận thế nâng lên Diêu Tuyết lão sư đầu, sờ nàng đầu đầy sáng bóng tất đen, một bên nhu một bên cố định mỹ nhân lão sư miệng nhỏ, mà bắt đầu "Lả tả" rút ra đút vào

	Phá vỡ yên tĩnh dâm loạn mỹ,

	"Nha nha đối với cứ như vậy a cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật Diêu Tuyết tỷ tỷ há to mồm, cùng giai Tuyết muội muội cùng một chỗ dùng đầu lưỡi triền của ta đại dương vật, ăn tinh dịch của ta nha nha "

	Càng là bắt lại Annie đầu đầy tóc vàng, tại tay phía trên khẽ quấn, hướng đến dương vật trứng tầng tầng lớp lớp chọc lộng ,

	"Nha nha Annie đồng học nha ngươi miệng nhỏ quá biết hút a nha nha của ta trứng a sung sướng chết nha nha ta lại có cảm giác, lại nhanh muốn bắn nha nha bắn đầy các ngươi khuôn mặt nhỏ nhắn bắn nổ các ngươi tao miệng a "

	Nhất thời, Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình giống như dài quá hai cây to dài dương vật, chính đồng thời gian dâm ba vị mỹ nhân miệng nhỏ, loại này diệu đến hào điên khoái cảm, làm Dương Ái Bảo thích đến điên cuồng

	"Yêu bảo đồng học lại bắn ta một lần a bắn đầy của ta tao miệng, ta là thích ăn tinh dịch nước Mỹ huyệt dâm đồ đê tiện huyệt dâm dương mã là yêu bảo chủ nhân tinh dịch dâm nô đại dương vật ba ba tinh dịch nữ nhi "

	Phóng túng nói xong những cái này, Annie cư nhiên trực tiếp theo Diêu Tuyết lão sư bờ môi, đem gân xanh nổi lên nóng đại dương vật cấp đoạt đi ra, hơn nữa còn lập tức mở ra anh đào miệng nhỏ đem tròn trịa như trứng gà đại đại điểu quy đầu cấp ngậm vào, dùng sức cuốn lên đầu lưỡi bọc lại tinh ngấy quy đầu, hướng đến yết hầu chỗ sâu chống đỡ cắm vào.

	Dưới hông dương vật đột nhiên lún xuống tại ôn nhuận khoang miệng yết hầu chỗ sâu, dương vật truyền từng đợt tăng vọt run rẩy ma dễ chịu, Dương Ái Bảo nhất tiếng gầm: "Nha ách ách thích a Annie đồng học a, cũng là ngươi hiểu ta nhất, biết ta thích nhất đúng là bú liếm sâu yết hầu nữa à nha nha mẹ kiếp ngươi cái này dương mã tinh dịch dâm nô địt ngươi cái này thích ăn ba ba đại dương vật huyệt dâm nữ nhi "

	Trái lại trong miệng mất đi dương vật dương vật Diêu Tuyết lão sư, cũng là trong lòng đột nhiên chột dạ, ánh mắt tan rã, vắng vẻ như là mất đi nhất là quý giá đồ vật, "Anh anh" kiều tố vài tiếng

	Giai Tuyết muội muội cũng là miệng nhỏ nhếch lên, không cam lòng nhìn Annie đồng học dâm tiện đến cực điểm sâu yết hầu bộ dạng, muốn đi đoạt lại yêu bảo ca ca dương vật bảo bối, lại không dám xem như, trong lòng hâm mộ, nhưng lại kỳ vọng lên mình cũng có như vậy bú liếm khẩu kỹ kỹ thuật.

	Nhất thời, tại dục nhân truyền học phòng học , tại bục giảng phía trước, một nam ba nữ bốn cái sư sinh, chính trình diễn hoang dâm vô độ dâm yêu tràng diện.

	"Hào rống "

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo lúc này hung hăng chống đỡ Annie đồng học miệng nhỏ, ánh mắt không ngừng tại nàng nóng bỏng gợi cảm áo lót quần ngắn tốt đẹp ngực chân đẹp ở giữa qua lại quét qua, thật lớn to dài dương vật dương vật cùng đồng hào bằng bạc mã mỹ thiếu nữ thanh xuân khuôn mặt tương phản rõ ràng, liền giống như dã thú hạ mềm mại thiếu nữ, chờ đợi nàng chỉ có thể là vô tận chà đạp.

	Kịch liệt tràng diện chọc Anna lão sư, Lộ Na bà ngoại đều ghé mắt nhìn chằm chằm, nhìn một thân thấp ngực áo lót quần ngắn dâm đãng nữ nhi, ngồi thon dài chân đẹp cố gắng chứa ăn đại dương vật bộ dạng, thân thể nội lại rục rịch lên.

	Dương Ái Bảo xoa lấy Annie mỹ thiếu nữ đầu đầy tóc vàng, dưới hông tốc độ cực nhanh xông pha , mồ hôi trên người tùy theo rút ra đút vào biên độ, đều rơi xuống nước tại dưới hông ba vị mỹ nhân thân thể phía trên, mỗi một cái ra vào, đều đem Annie tinh xảo miệng nhỏ chống đỡ không còn hình dạng, tao tiện đến tột đỉnh tình cảnh.

	"Hào hào hào" đã đi đến cao trào bạo tinh bên cạnh hắn, hoàn toàn không hiểu thương hương tiếc ngọc, chỉ biết là liên tục không ngừng hướng về thiếu nữ miệng thơm ma sát dương vật, muốn phóng thích ra.

	"Nha hào địt a thích địt ngươi cái này thích ăn dương vật nước Mỹ đồng hào bằng bạc mã, nha làm ngươi huyệt dâm tao miệng a "

	"Ô ô ách ách địt ta đại dương vật ba ba đại dương vật chủ nhân" Annie âm thanh mơ hồ đáp lại, hơn nữa nâng đầu, thần sắc dâm lãng nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo ánh mắt, kỳ vọng cấp cho chính mình đại dương vật chủ nhân tối hưởng thụ, tối phấn khích khoái cảm.

	Dương Ái Bảo đồng dạng nhìn chằm chằm Annie thật to mở mắt đẹp, khóe mắt đều có thể nhìn thấy nhè nhẹ trong suốt giọt lệ, "Nha nha thích a Annie đồng học, ta thích nhất tao miệng nữ nhi a nha ba ba muốn bắn đều bắn cấp nữ nhi ăn hào hào hào "

	Tiếng nói vừa dứt, Dương Ái Bảo chống đỡ tại đồng hào bằng bạc mã Annie yết hầu chỗ sâu dương vật quy đầu mà bắt đầu phồng lên , thân gậy thượng chi chít gân xanh một trận nhảy lên, tinh hoàn trung sở uẩn dục tinh dịch sóng triều liền dâng lên bắn ra.

	"Hào nha nha bắn ra huyệt dâm nữ nhi a ăn ba ba tinh dịch a "

	Dơ bẩn dâm loạn từ ngữ nghe vào Diêu Tuyết lão sư cùng giai Tuyết muội muội lỗ tai bên trong, không chịu nổi đồng thời lại cùng nhau nhìn chăm chú Dương Ái Bảo đại dương vật cắm ở Annie miệng nhỏ miệng bạo phun tinh hình ảnh, theo bản năng nuốt nước miếng, phát ra rất nhỏ tiếng thở gấp: "Ách anh anh "

	Annie càng là tẫn lớn nhất cố gắng dùng môi của mình bọc lại dương vật quy đầu, miệng đều biến hình không còn hình dạng, dâm tà tao tiện, đầu càng là thuận theo dương vật phun ra tinh dịch tiết tấu, rất nhanh chấn động, sách ăn tiến vào cổ họng mình khoang miệng tinh trù tinh dịch, giống như thế gian món ngon tựa như nuốt liên tục không ngừng, thẳng đến thật sự bị rót đầy không chịu nổi thời điểm, mới cầm chặt dương vật căn, thối lui ra khỏi miệng nhỏ, khụ ngâm một tiếng: "Ách ách ách khụ "

	Đập vào mắt có thể thấy được , miệng đầy tinh ngấy màu trắng tinh dịch lăn lộn nước miếng, tại Annie miệng nhỏ cùng quy đầu lỗ tiểu ở giữa kéo thành bọt mép trạng dính tế ty, nhìn dâm dục phi thường, Dương Ái Bảo sảng khoái cảm vừa đứt, thân thể cao trào khoái cảm dừng lại một chút, khóe mắt lại liếc lên gắt gao nhìn chằm chằm chính mình dưới hông dương vật Diêu Tuyết lão sư mẹ con, lập tức liền đem dính đầy dâm dịch đại côn thịt đâm vào Diêu Tuyết lão sư nở nang môi hồng.

	Mà ở Diêu Tuyết lão sư trong mắt, Dương Ái Bảo đột nhiên bại lộ tại không trung tinh ngấy đại côn thịt, còn bốc lên trắng đặc tinh dịch quy đầu, cư nhiên tại một lúc sau liền trực tiếp chống đỡ ở tại chính mình môi phía trên, còn không đợi phản ứng, liền thật sâu thọc đi vào, thích Dương Ái Bảo "Lả tả" lay động vòng eo kéo ra đút vào , muốn lại lần nữa tận tình phóng thích dục vọng tinh hoa.

	Nhất thời, Diêu Tuyết lão sư miệng nhỏ bị "Thình thịch" cắm vào địt, nam tính tinh dịch tanh nồng hương vị tràn đầy Diêu Tuyết lão sư miệng mũi lúc, so với trước mùi vị nặng nhiều lắm, hơn nữa đã có thể cảm giác được, từng cổ sền sệt dính dính tinh dịch tại miệng bên trong bạo phát ra.

	"Ô ô ô" tình cấp bách phía dưới, Diêu Tuyết lão sư kinh hoàng dùng hai cái tay nhỏ vỗ lấy dĩ nhiên cắm vào trong miệng của mình dương vật thân gậy, trong miệng đầu lưỡi cũng tại thân thể phản ứng tự nhiên phía dưới, muốn đem đỉnh tại miệng bên trong dương vật quy đầu cấp đẩy ra ngoài.

	Dương Ái Bảo sao có thể làm mỹ nhân lão sư thực hiện được, đỡ lấy Diêu Tuyết lão sư đầu đầy mái tóc, lại hướng đến khoang miệng chỗ sâu đỉnh không phải đoạn, không cho Diêu Tuyết lão sư miệng nhỏ thoát ly chính mình còn tại xuất tinh đại dương vật.

	"Hào Diêu Tuyết tỷ tỷ đầu lưỡi của ngươi làm cho ta đẹp quá diệu a nha nha để ta địt ngươi miệng nhỏ, để ta miệng bạo lão sư ăn dương vật tao miệng nha nha nha làm đệ đệ tinh dịch bắn đầy ngươi miệng nhỏ "

	"Ách ô ô" Diêu Tuyết lão sư chưa từng có lĩnh hội loại chuyện này, miệng nhỏ khoang miệng toàn bộ bị nam nhân đại dương vật cùng tinh dịch nhét đầy, ngạt thở cảm giác làm khóe mắt nàng đều tràn ra nước mắt, nhìn một bên giai Tuyết muội tử đau lòng không thôi, cũng bổ nhào vào Dương Ái Bảo đùi phía trên, "Yêu bảo ca ca ngươi nhẹ chút nha mẹ nàng chịu không nổi nha "

	Dương Ái Bảo thuận thế đỡ lấy giai Tuyết muội tử, tà mị nói: "Nha nha thật thích a giai Tuyết muội muội mẹ ngươi bị ta miệng bạo nha nha nha Diêu Tuyết tỷ tỷ tại ăn tinh dịch của ta a "

	"Yêu bảo ca ca "

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi miệng nhỏ thật chặt quá tuyệt vời hào nha nha ta tốt có cảm giác, của ta đại dương vật còn tại bắn a hào của ta lão sư chủ nhiệm lớp a ăn đệ tử bắn cấp tinh dịch của ngươi đệ tử yêu thích nhìn lão sư ăn tinh dịch bộ dạng a "

	"Ách yêu bảo ách" Diêu Tuyết lão sư khoang miệng bị rót đầy tinh dịch, liền một câu hoàn chỉnh nói đều nói không ra.

	Thẳng đến nhìn Diêu Tuyết lão sư đầy mặt đỏ lên, Dương Ái Bảo lúc này mới đem đại côn thịt cấp rút đi ra, phía trên treo đầy dâm dịch nước bọt, lại đang mỹ nhân lão sư cùng dương vật quy đầu ở giữa hợp thành trong suốt tế ty cảnh tượng, Dương Ái Bảo nhất hưởng thụ loại này mỹ diệu.

	Càng là lại kéo đến giai Tuyết muội tử cùng Annie đồng học, đem các nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đè vào hông phía dưới, cạo lau các nàng mặt nhỏ, quy đầu thượng sền sệt dính dính dâm dịch đồ hai tờ xinh đẹp duyên dáng mặt nhỏ dâm mỹ không chịu nổi, Dương Ái Bảo ném ném lưng, đại dương vật cạo lau vài cái giai Tuyết muội muội khuôn mặt, sẽ thấy thứ cắm vào giai Tuyết muội tử miệng thơm bên trong.

	Phấn khích nói: "Hảo muội muội nha ngươi cũng ha ha ca ca đại dương vật, ăn mẹ ăn qua đại dương vật ăn mẹ dâm thủy trám quá đại côn thịt "

	Vừa nói liền một bên khuấy làm , chỉ thấy màu đỏ tươi to lớn quy đầu chống đỡ đáng yêu mỹ thiếu nữ yêu kiều môi, tại Annie hâm mộ ánh mắt phía dưới, lật tiến nhảy ra.

	Dương vật thân gậy ngẫu nhiên còn lau qua Annie cao thẳng mũi, tại hai vị mỹ thiếu nữ miệng nhỏ lúc, qua lại quất cắm, trong suốt sền sệt dính dính tinh dịch tao dịch tại các nàng trên mặt nhiều lần lặp đi lặp lại vẽ loạn, dâm loạn dị thường.

	Một lúc sau, Annie cũng là chủ động nhếch lên môi, dán tại dương vật thân gậy phía trên, cảm nhận phía trên nổ tung gân xanh nhúc nhích cảm giác, càng ngày càng khát vọng muốn cho căn này đại đông tây tiến vào thân thể của chính mình, cùng mẹ, bà ngoại, Diêu Tuyết lão sư, còn có giai Tuyết muội muội giống nhau, hưởng thụ một lần phi thượng đỉnh phong cao trào khoái cảm.

	Annie trong lòng nghĩ thời điểm lập tức giơ tay lên cầm Dương Ái Bảo xẹt qua chính mình khuôn mặt gân xanh côn thịt, cũng không quản còn tại xuất tinh quy đầu, đứng lên liền trương chân xách eo, đem đại dương vật quy đầu hướng đến tiểu huyệt miệng hang chen đi, chỉ thấy quy đầu một chút liền rơi vào Annie lầy lội không chịu nổi, bị màu vàng lông mu bao trùm môi mật thịt mềm phía trên, "Xì" một tiếng, hơn nửa quy đầu sẽ không vào huyệt động trung

	"Ách ô" Annie thoải mái thở hổn hển, đồng thời như có như không thở ra nói: "Nha yêu bảo chủ nhân, Annie muội muội cũng muốn đại dương vật cắm vào à đồng hào bằng bạc mã nữ nhi nhịn không được muốn ba ba chủ nhân đại dương vật địt huyệt dâm cùng mẹ bà ngoại giống nhau, bị ngươi lợi hại ngoan địt cao trào "

	Dương Ái Bảo bị các loại dâm loạn xưng hô kêu lập tức lưng thúc một cái, nhịn xuống xuất tinh sau một chút mỏi mệt, hai tay các ôm lấy Diêu Tuyết lão sư cùng giai Tuyết muội muội, cánh tay vòng ở đôi này vú to mẹ con đẫy đà eo nhỏ, bàn tay đều nắm ở một đôi kiên đĩnh to lớn vú sữa, tại vú thịt cùng đầu vú thượng nhiều lần lặp đi lặp lại tiết ngoạn

	Dương Ái Bảo hai tay không rảnh, chính là dùng xuống thể đại dương vật đẩy đồng hào bằng bạc mã Annie tiểu huyệt lỗ nhỏ, lại lần nữa dùng sức hướng đến Annie thiếu nữ huyệt dâm trung cắm vào.

	"Ách thật chặt dương mã huyệt dâm a Annie nữ nhi a ba ba đại dương vật bị ngươi huyệt dâm cắn a "

	Annie nhất cảm nhận đến âm hộ bị kéo ra, tiểu huyệt bị đại dương vật chậm rãi tiến vào thời điểm chợt đau chợt ma kích thích cảm giác, làm cho nàng lại lớn tiếng kêu lên , tại trống trải phòng học bên trong, thậm chí bên ngoài hành lang bên trong, đều có thể nghe được từng trận Tiếng Vọng.

	"Nha ách ách tiến vào ba ba chủ nhân đại dương vật tiến vào tiến vào huyệt dâm nữ nhi tao động ách ô ô thật lớn tốt thô đại côn thịt a ba ba đại côn thịt nữ nhi yêu nhất dương vật đại điểu ách ách nữ nhi khoái chết bị ba ba đại dương vật địt khoái chết nữa à "

	Annie tối biết Dương Ái Bảo thích nghe loại này địt huyệt dâm thoại, hoàn toàn không tiếc lận từ, dâm nói dâm ngữ vô biên hoang dâm nghe vào bị Dương Ái Bảo một tả một hữu ôm tại trong lòng vú to mẹ con tai , khó nghe

	Giai Tuyết muội muội là thể nghiệm qua Annie dâm lãng tao tiện , có thể Diêu Tuyết lão sư thật sự nhịn không được, hơn nữa âm thanh là như vậy sắc nhọn đoạt tai, khuyên nhủ nói: "Annie đồng học ngươi ngươi tại nói một chút nha bên ngoài nghe được nha" lại vẫn là nhìn đến Annie tại không quan tâm tao kêu, cư nhiên đáng yêu hướng Anna lão sư lại lần nữa phát ra xin giúp đỡ.

	"Anna lão sư Annie đồng học nha "

	Nhưng là không xa Anna lão sư cận là mỉm cười, đáp phi sở vấn trả lời một câu: "Diêu Tuyết lão sư chúng ta đều say mê yêu bảo bạn học say mê hắn " còn chưa nói hết liền nhìn chăm chú chính mình mỹ thiếu nữ nữ nhi như thế nào hầu hạ dâm yêu

	Dương Ái Bảo không có để ý Diêu Tuyết lão sư phản ứng, lẩn quẩn bên tai dâm sỉ tao ngữ, to lớn to dài côn thịt lại lần nữa toả sáng sinh cơ, nhanh bỏ vào đồng hào bằng bạc mã tiểu huyệt bị một chút kéo mở, thẳng đến hơn nửa côn thịt đi vào.

	"A nha nha của ta đồng hào bằng bạc mã huyệt dâm nữ nhi a ba ba đại dương vật đều tiến vào, mau động tới ngươi dâm tiện mông, ba nuôi đại dương vật tay của ba ba đều bị lão sư ngươi cùng đồng học vú lớn chiếm cứ "

	Dương Ái Bảo cùng Annie đối mặt mặt, một bên tủng eo làm đại dương vật tầng tầng lớp lớp đụng vào Annie tam giác tiểu huyệt bộ vị, một bên không ngừng trảo bóp Diêu Tuyết lão sư cùng giai Tuyết muội muội vú lớn.

	"Diêu Tuyết lão sư, giai Tuyết muội muội, các ngươi vú lớn thật là mềm tốt trượt a, hào bị lão công sờ sướng hay không?, nhìn lão công làm như vậy huyệt dâm nhìn đâm không kích thích "

	"Ô yêu bảo đệ đệ ngươi không cần nói "

	"Ách yêu bảo ca ca "

	Mẹ con hai người một người tên là ca ca, một người tên là đệ đệ

	Ba vị mỹ nhân cứ như vậy treo tại Dương Ái Bảo trên người, cùng một chỗ hưởng thụ vô tận dâm dục thiên đường lễ rửa tội.

	"Ách ách nha làm huyệt dâm nữ nhi đến ba nuôi đại dương vật nha, của ta chủ nhân ba ba ách quá sâu quá lớn" Annie hai tay ôm vào Dương Ái Bảo trên cổ, âm đạo huyệt bức tường thượng truyền đến tê dại toàn tâm cảm giác, đang tại một chút lan tràn hướng toàn thân, thích đồng hào bằng bạc mã Annie đem đùi phải thật cao nâng lên, cố hết khả năng muốn cho âm đạo lỗ thịt trung đại côn thịt càng thâm nhập đi vào.

	Dương Ái Bảo bảo trì tư thế này, chậm rãi cũng quen thuộc , gần gũi nhìn Annie nâng lên trắng nõn chân dài, tư thế mê người, "Ba ba ba ba ba" nam nữ thân thể giao hợp phát ra dâm sỉ âm thanh, quanh quẩn tại thần thánh phòng học lớp học .

	Tủng eo đưa nhảy qua động tác mau đến cực hạn, mấy chục trên trăm phía dưới không ngừng quất cắm, một cái kháng đánh vào Annie đùi cùng lỗ thịt phía trên, hơn nữa càng lúc càng thâm nhập, to dài đại côn thịt mấy hồ đã đầy đủ đi vào

	"Nha hào Annie nữ nhi a thật có thể ăn dương vật huyệt dâm a ba ba đại dương vật đều đi vào a đều cắm đến nữ nhi tử cung bên trong đi "

	"Tất cả vào đi đại dương vật ba ba hung hăng địt nữ nhi a huyệt dâm nữ nhi tốt có cảm giác a ách ách ách mau tới nha "

	"Ba ba ba ba ba "

	Liền với lại là mấy chục lần, Annie một đêm thượng tích góp dục hỏa cuối cùng tại khoảnh khắc này phóng ra đi ra

	"Nha ách ách ta đến ta cao trào quá đã tê rần quá run rẩy rùi á không được ta muốn phun a "

	Dương Ái Bảo cũng bắt đầu  cuối cùng xông pha, trợ giúp cái này dâm đãng đồng hào bằng bạc mã đồng học đưa lên dục yêu cao trào đỉnh phong nhất thời, Dương Ái Bảo đại dương vật quỷ đầu cảm nhận đến bên trong tiểu huyệt từng cổ mãnh liệt mênh mông dâm thủy sóng triều đánh tại  phía trên, cũng kích thích Dương Ái Bảo tinh hoàn cuồn cuộn, vừa mới bị Annie gián đoạn xuất tinh xúc động lại lần nữa bay lên , tinh dịch lại lần nữa phun ra ngoài, song song đạt đến cao triều đỉnh núi.

	"Hào ta cũng bắn bắn ngươi cái này huyệt dâm nữ nhi bắn đầy tử cung của ngươi bắn huyệt dâm nữ nhi bụng lớn mang thai" tùy theo một cái quất cắm, tinh dịch cùng dâm dịch từng cổ bị dẫn theo đi ra, tràn ngập ở phòng học trong đó tỏa ra dâm mỹ tinh ngấy mùi vị

	Đại hí kết thúc, Dương Ái Bảo vuốt ve nhuyễn ghé vào Annie màu vàng mái tóc, vuốt ve nàng mặt nhỏ, trở về chỗ cũ đêm nay vô tận dâm loạn, Dương Ái Bảo còn phải thật tốt cảm tạ chính mình vị này đồng hào bằng bạc mã đồng học đâu

	Lại ôm lấy Diêu Tuyết lão sư cùng giai Tuyết muội muội tại ghế phía trên làm tốt, tiếp lấy còn đi đến Anna lão sư cùng Lộ Na bà ngoại bên người, hai tay mở ra, tại hai vị dương mã tóc vàng mẹ con ngượng ngùng bên trong, cũng ôm lên tới nơi này một bên, nhất thời, năm vị hoặc thục diễm tuyệt luân hoặc xinh đẹp lệ thanh xuân khác nhau mỹ nhân, quần áo bán lũ, xuân sắc đại lộ, hoặc là thần sắc thẹn thùng, hoặc là tư thái dâm mị, vòng đang ở Dương Ái Bảo bên người, làm hắn đột nhiên cảm giác được mình chính là hiện tại cái này thời đại hoàng đế

	Lần lượt hôn một cái về sau, rời đi cuối cùng cái này đã bị dâm loạn ái dục sở làm bẩn thần thánh phòng học

	Chương 149:

	Tối nay ánh trăng phá lệ sáng ngời, nguyệt tượng cũng gần như viên mãn

	Tại Thái Bình Dương bờ đối diện, thế giới mặt khác, mỹ kiên quốc, New York vùng ngoại thành nhất tòa trang viên bên trong, liền sắp xếp khu biệt thự như cung điện vậy tọa lạc tại nơi này, lúc này tại dưới đêm khuya, trang viên nội bao phủ một tầng như vực sâu như địa ngục khủng bố không khí, chính là người bình thường lại không cảm giác được, một lòng chỉ là hướng tới bên trong tráng lệ cùng xa xỉ hưởng thụ.

	Mặt trong cùng nhất ngôi biệt thự, bị đúc bằng sắt đen nhánh thép lan can tứ tứ phương phương vây quanh ở bên trong, nếu là cẩn thận đi nhìn, mỗi một căn thép lan can đều là một đầu dữ tợn tam giác lời nói ác độc, phun đầu lưỡi, giống như phát ra "Tê tê tê tê" lệ tiếng ngâm.

	Liền đại môn đều kiến tạo như là nhất tòa pháo đài, đội lên bình đài, nhất trọng quái thú bóng đen chiếm cứ, nhìn qua như là một đầu cánh thịt tích long, sinh trưởng sơn dương hoặc là mã đầu, cùng với có một đôi cánh dơi, một đôi lợi trảo cùng một đầu cùng loại ma quỷ phân nhánh cái đuôi, cứ như vậy giương nanh múa vuốt xòe cánh tại trong đêm khuya.

	Lúc này, một chiếc hoa quý cao nhất thương vụ xe hơi, đầu xe Tiểu Kim nhân biểu hiện bên trong chủ nhân thân phận bất phàm, đang từ đại môn lái vào đến, một đường đi tới phía trước biệt thự.

	Đồng thời biệt thự đại môn mở ra, giày da "Rầu rĩ" âm thanh truyền đến, liền nhìn thấy một vị mặc lấy một thân áo bành tô trung niên quản gia bước nhanh đi ra, chỉnh tề sau này tỉ mỉ tóc đen có vẻ hắn mười phần chuyên nghiệp.

	Trung niên quản gia đến cỏ xa tiền mở cửa xe, theo phía trên xe nghênh xuống một vị hai mươi tuổi không đến Âu Mĩ phạm người trẻ tuổi, gần 1m8 cái đầu, mặc lấy thẳng tây trang, người trẻ tuổi một đầu tóc vàng, cũng là lão thành đại bối đầu kiểu tóc,

	Nhìn vị này người trẻ tuổi, trung niên quản gia ngữ khí thực tôn kính nói: "Địch Khắc thiếu gia, ngài như thế nào đến đây "

	Tên là Địch Khắc thiếu gia nam nhân vẫy vẫy tay, thần sắc có chút bức thiết, nói: "Lạc căn quản gia, ta muốn gặp tạp Tư Thản thúc thúc, là Annie muội muội sự tình "

	Bị kêu là Lạc căn quản gia người trung niên không có cự tuyệt, hắn biết trước mắt người trẻ tuổi và nhà mình chủ quan hệ không phải là ít,

	"Tốt Địch Khắc thiếu gia, ngài tiên tiến đến chờ một chút, ta đi báo cho biết hạ lão gia "

	Địch Khắc thiếu gia tại phòng khách sofa phía trên ngồi xuống, lấy ra điện thoại, mở ra mặt thư fb, trực tiếp đập vào mi mắt lại là một tấm nam nữ bên người ảnh chụp, rất rõ ràng có thể phân biệt ra, một là nước Hoa nam đệ tử, một là tóc vàng mắt xanh nước Mỹ thiếu nữ.

	Ảnh chụp là ban ngày ban mặt chiếu , có thể thấy rõ ràng là ở trường học sân bóng rỗ phía trên, ảnh chụp thượng nam nhân chính tay trái chụp chơi bóng rỗ, tay phải thế nhưng ấn dán tại nước Mỹ thiếu nữ hông phía dưới, hai người tư thế cực kỳ ái.

	Thuận theo điện thoại không ngừng hoạt động ảnh chụp, ảnh chụp thượng nam nữ động tác không ngừng biến hóa, toàn bộ đều là nam sinh ở chạm đến đối phương tóc vàng mỹ thiếu nữ hạ thân riêng tư bộ vị, lớn mật mà dâm sỉ,

	"fuckfuck tốt ngươi cái nước Hoa tiểu tử, ngay cả ta nữ nhân ngươi cũng dám chạm vào "

	Tóc vàng thiếu gia Địch Khắc siết quả đấm, cực lực khắc chế bị mang nón xanh sỉ nhục cảm giác, vừa mới phát tiết quá cảm xúc hình như lại muốn bộc phát đi ra.

	"Địch Khắc cháu a đây là thế nào, nhưng là của ta tốt Annie nữ nhi lại làm gì sai chuyện "

	Địch Khắc thiếu niên còn tại nhỏ tiếng bạo thô tục, một đạo âm thanh liền truyền ra, Địch Khắc ngẩng đầu, nhìn đến hướng chính mình đi đến tạp Tư Thản thúc thúc thời điểm, trên mặt cũng thu liễm táo bạo cảm xúc, cung kính đứng lên trả lời: "Tạp Tư Thản thúc thúc không phải là Annie lỗi dạ dạ hắn cái này nước Hoa tiểu tử "

	Nói xong liền đem điện thoại đưa ra ngoài,

	Nói chuyện trung niên nam nhân, thân cao so với Địch Khắc còn có cao một chút, đồng dạng một đầu tóc vàng, mặc lấy áo ngủ, mang một bộ gọng kiến màu vàng, khóe miệng là ôn hòa khiêm tốn nụ cười, cầm lấy điện thoại, lật ra một hồi, mặc dù là nhìn đến trong điện thoại nữ nhi bất nhã ảnh chụp, cũng là không thấy động dung.

	"Địch Khắc cháu, ngươi mới là Annie vị hôn phu "

	Người trung niên tạp Tư Thản chỉ nói một câu, liền yên lặng nhìn người trẻ tuổi Địch Khắc ánh mắt.

	"Na Na ta muốn giết hắn "

	Tạp Tư Thản vẫn là nhẹ nhàng bâng quơ trả lời: "Bằng các ngươi Ốc Đốn gia tộc thực lực, cũng không dùng ngươi cái này thứ nhất người kế thừa tự mình động thủ a "

	"Tạp Tư Thản thúc thúc, ý của ngươi là ta có thể làm như vậy" Địch Khắc xác nhận một lần.

	"Này không có lỗi gì a cái này chẳng lẽ không phải là thiên kinh địa nghĩa thôi "

	Người trẻ tuổi Địch Khắc thiếu niên cứ như vậy mang theo giết oán tình tự rời đi chỗ này đêm khuya hạ hắc ám dày đặc pháo đài

	Hắc ám pháo đài bên trong, chủ nhân tạp Tư Thản gian phòng bên trong, dưới ánh đèn lờ mờ, trước bàn đọc sách, quán thả rất nhiều cao thanh ảnh chụp, chia làm hai đống, mỗi một trương đều bị bóp không còn hình dạng, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ảnh chụp thượng nhân vật đồ án.

	Một bên là phía trước Địch Khắc điện thoại ảnh chụp, chẳng qua không giống với chính là, nơi này ảnh chụp nội dung phong phú hơn, không chỉ có là nước Hoa nam sinh sờ thiếu nữ tóc vàng âm đạo tam giác khu vực, còn có thiếu nữ tóc vàng cố nam sinh hạ thân dâm mị hình ảnh.

	Nguyên lai Địch Khắc được đến tin tức cũng không hoàn chỉnh a

	Mà đổi thành một đống, tắc càng là bị trảo không thành hình dạng, ở sân trường gạch đá trên đường nhỏ, một tên đoan trang thục diễm cao gầy tóc vàng mỹ phụ đang cùng một người cao lớn nam sinh đi tại cùng một chỗ, nam sinh tay từ phía sau nắm tóc vàng phụ nhân cao thẳng đầy đặn bờ mông, hoặc là vòng quá eo của nàng, ở trước ngực cùng eo nhỏ thượng lại sờ lại nhu, vẫn là cùng cái cảnh tượng, theo hai người chính diện nhìn lại, nam sinh cùng tóc vàng phu nhân hữu thuyết hữu tiếu, thậm chí còn thì thầm kề nhau, ngẫu nhiên còn có khóe miệng đụng chạm hình ảnh.

	Một thân áo ngủ, ôn hòa nhĩ nhã tạp Tư Thản, lúc này trên mặt còn tại cười, nhưng nụ cười cũng không phải là phía trước ôn hòa, mà là giống như một đầu cắn người khác địa ngục ác ma, chính tà ác mà khủng bố phát ra tê cười

	"Kiệt kiệt của ta Anna của ta Annie các ngươi đều là của ta của ta "

	Hắn khuôn mặt, cổ của hắn chỗ, chính có một đạo đạo đen nhánh văn lộ xuất hiện lại gần một hồi, lại phai nhạt đi xuống

	Ổn định cảm xúc, tạp Tư Thản lấy ra bàn học thượng điện thoại, biên tập nhất cái tin tức, có thể nhìn thấy, nói chuyện phiếm ghi lại phía trên, bàn học phía trên ảnh chụp đều là từ đối phương phát đến ,

	"Lệ tư tháp, nếu là Địch Khắc làm không thành việc, ngươi sẽ giết cái này kêu Dương Ái Bảo người "

	Trong mắt bắn ra âm ngoan khát máu lệ mang, trầm ngâm một hồi, lại đưa vào một hàng chữ

	"Hắn phải chết "

	Tối nay, nhất định là một cái làm người ta khó quên ban đêm, Dương Ái Bảo tại dâm yêu đại hí sau khi kết thúc, cố ý đem vài vị mỹ nhân cùng thiếu nữ đều nhất nhất đuổi về ký túc xá, bước chậm ở ngoài sáng dưới ánh trăng, nhìn chăm chú nhiễm nhiễm lăn tăn mặt hồ, thủy sóng nhẹ đãng nhưng trong lòng hào khí vạn trượng.

	Theo hông phía dưới truyền đến căng đau ấm áp cảm giác, liền hắn tự mình biết, hôm nay là có chút phóng túng quá độ, nhưng là đột ngột , dưới hông ấm áp cảm nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, trước mắt cư nhiên có thể nhìn thấy theo bên trong thân thể của chính mình phát tán ra từng sợi đạm ánh sáng màu đỏ.

	Dương Ái Bảo chỉ cảm thấy cả người nhẹ một chút, tại trong cảm giác của mình, không thể tin chính là, cư nhiên chậm rãi phiêu đến bên trong không, cách mặt đất độ cao ước chừng có bảy tám mét, may mắn hiện tại đã gần đến đêm khuya, bằng không bị người khác nhìn thấy, có lẽ có khả năng trở thành võng hồng đứng đầu, bị ăn dưa quần chúng bốn phía nghiên cứu một phen.

	"Này đây là ta" Dương Ái Bảo há hốc miệng ba, "Ách ách" không biết làm sao, trống rỗng lơ lửng, loại này làm trái vật lý thưởng thức sự tình làm hắn hoài nghi có phải hay không hôm nay giao hợp nhiều lắm, thế cho nên tinh thần đều xuất hiện ảo giác, nhưng là vô luận hắn như thế nào nhắm mắt hoảng não, đều không làm nên chuyện gì.

	Cứ như vậy, đạm ánh sáng màu đỏ tại Dương Ái Bảo thân thể trong ngoài xuyên vào xuyên ra, hào quang cuối cùng lập lòe, toàn bộ thu nạp vào thân thể, biến mất không thấy gì nữa

	"A "

	Theo cao bảy tám mét không trung ngã xuống xuống, theo bản năng đau kêu một tiếng Dương Ái Bảo lại phát giác chính mình cũng không có nhận được bất kỳ cái gì tính thực chất tổn thương, liền một chút trầy da đều không có.

	"Ta đây là thật rối rắm đi à nha" Dương Ái Bảo tự lẩm bẩm, dùng tay khẽ chống muốn đứng lên, "Ai nha" không nghĩ cũng là lăng không vừa lật, nhất cái té ngã lại đưa tại  phía trên, lấy tao nhã cẩu gặm bùn tư thế nằm bò trên đất.

	"Hừ hừ hừ đây là cái gì hồi sự a "

	Nhổ ra trong miệng miếng đất, Dương Ái Bảo mới cẩn thận nếm thử lại lần nữa đứng lên, lần này không dám dùng tay rồi, mà là bàn chân để nằm ngang, chậm rãi đứng lên, nhẹ nhàng nhất nhảy, cư nhiên đã thức dậy sáu mươi bảy mươi cm.

	"Ta đi ta đây là biến thành siêu nhân rồi sao "

	Lúc này, Dương Ái Bảo không thể tránh né lại lần nữa nhớ tới đã từng trong mộng xuất hiện qua hắc sa cùng lụa trắng nữ nhân, kia phong tư trác tuyệt dung nhan, khuynh quốc khuynh thành dung mạo, đương nhiên còn có hoàn mỹ không tỳ vết dáng người, là thế nào nam nhân thấy đều quên không được .

	Còn có lần đó chân thật không giống bộ dạng trong phòng chơi đùa, làm Dương Ái Bảo nhất thời, cảm xúc bừng bừng phấn chấn, trong lòng cực là tưởng niệm vị kia quyến rũ mà đoan trang, tự xưng ngọc mẫu nương nương hắc sa nữ thần, ngốc lăng một hồi, mới lấy lại tinh thần, lại thử chém ra một quyền, xé gió âm thanh sát ý soàn soạt, "Này muốn đều là thật , ta có thể phải cẩn thận gặp, lần này, mới có thể đem trước kia chính mình đánh chết a "

	Dương Ái Bảo thầm nói, liền cẩn thận nhấc chân dịch bước, hướng đến nam sinh ký túc xá đi qua, bộ dạng là cực kỳ buồn cười buồn cười

	Thứ Hai hôm nay, Dương Ái Bảo ngay tại đối với thân thể mình không yên dưới sự khống chế, độ đã qua hơn nửa thiên, trừ bỏ ngẫu nhiên đùa giỡn một chút chính mình mỹ thiếu nữ ngồi cùng bàn, duy nhất mong chờ chỉ có muốn gặp được chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư.

	Nhưng là mãi cho đến buổi chiều tiết thứ ba khóa, Diêu Tuyết lão sư đều không có xuất hiện, vẫn bị cuối cùng Anna lão sư đại khóa.

	Nhìn trên đài đẫy đà đoan trang, một thân bạch sấn quần tây Anna lão sư, ban thượng vô luận nam bạn học gái đều là đầy mặt nghiêm túc, ánh mắt ngắm nhìn tại xinh đẹp Anna lão sư thân thể.

	Dương Ái Bảo nhìn các bạn học trai phát xuân ánh mắt đờ đẫn, trong lòng tự đắc, chính là như vậy một vị dáng vẻ ngàn vạn dị quốc nữ thần, đều là hoàn toàn thuộc về hắn một người .

	Từ Anna lão sư đi đến tân hằng cao trung dạy học, từ lâu đã trở thành hoàn toàn giáo sư sinh trong cảm nhận nữ thần giáo sư rồi, lấy đoan trang thanh lịch dung mạo, bị gợi là Athena nữ thần.

	Cùng Dương Ái Bảo nhị di Dương Tuyết kiều Phó hiệu trưởng, còn có ngọt ngào động lòng người Diêu Tuyết lão sư, tài trí ngự tỷ Triệu Nhã kỳ lão sư, cùng hàng gia cùng cao trung tứ đại giáo sư nữ thần

	Giai tuyết đoán cũng biết, nghĩ đến nhất định là trải qua tối hôm qua vô tận trầm luân, mẹ của mình nhất thời còn không tiếp thụ được a, kỳ thật liền nàng hôm nay đều nghĩ xin nghỉ , cũng không bị Annie cấp kéo tới

	Không có nhìn thấy chính mình Diêu Tuyết tỷ tỷ, Dương Ái Bảo hơi hơi thất vọng thở dài, lại đem manh mối chuyển hướng về phía giai Tuyết muội tử, cố ý liền cúi đầu phụ đến giai Tuyết muội tử trước ngực, lại hơi chút đi phía trước, miệng là có thể đụng tới vú to mỹ thiếu nữ ngạo nhân đầu vú.

	"Giai tuyết, giữa trưa lúc ăn cơm, ta có thể nghe Annie nói, nàng muốn đi đương trường học đội cổ động viên viên, nói ngươi không chịu đi, còn muốn ta đi tham gia bóng rổ giáo đội, cho các ngươi cho ta thêm du "

	Hiện tại Dương Ái Bảo, quả thực chính là sở hữu nam sinh trong lòng kẻ địch, hơn nữa còn là cách mạng kẻ địch. Chỉ có quét dọn hắn, mới có thể làm ban thượng hai vị mỹ thiếu nữ đồng học có thể chú ý đến người khác, làm quảng đại bạn học trai đồng bào có như vậy một tia thân cận mỹ thiếu nữ cơ hội.

	Đã nói giữa trưa lúc ăn cơm, Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết cùng một chỗ còn chưa tính, dù sao trước kia đều là như vậy , bạn học trai bị đánh đánh đều thói quen.

	Nhưng là hôm nay, liền vừa mới chuyển trường hai tuần lễ tóc vàng mỹ thiếu nữ Annie đồng học cũng thấu đúng rồi, hai vị thanh xuân tư sắc khác nhau hoa ngoại mỹ thiếu nữ, một tả một hữu ngồi ở Dương Ái Bảo hai bên, hiển nhiên như là tiểu kiều thê tựa như, tựa như Dương Ái Bảo trên người có hấp dẫn mỹ thiếu nữ độc dược tựa như, đều phải hướng đến hắn trên người dán, điều này làm cho sở hữu tại căn tin nhìn đến bọn hắn ba người hành các bạn học trai, đều căm thù đến tận xương tủy tại ngôn ngữ cùng tinh thần thượng phê phán hắn.

	Thậm chí hiện tại, tiền tiến đồng học trước mắt phẫn uất theo Dương Ái Bảo mặt sau theo dõi hắn, nhìn Dương Ái Bảo trắng trợn không kiêng nể chiếm giai tuyết đậu hủ ăn, có thể cố tình nhân gia mỹ thiếu nữ chính là trước mắt hàm xuân, ngượng ngùng ngẹo đầu, theo đuổi Dương Ái Bảo loại này không để ý tới làm vinh dự nam tính đồng bào hành vi phạm tội

	Giai Tuyết muội tử đều có thể cảm nhận đến Dương Ái Bảo hô hấp phun tại chính mình đầu vú phía trên, thầm nghĩ: "Yêu bảo ca ca lại như vậy, nhiều bạn học như vậy đều tại đâu "

	Nhưng là ngực tiêm quả nhiên một điểm tê dại lại làm cho người ta nghiện, không có né tránh, mà là yếu ớt trả lời: "Ta không muốn đi đều phải xuyên thực bại lộ quần áo hơn nữa "

	"Như vậy mới tốt nhìn thôi "

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, hướng đến dưới bàn vừa nhìn, dưới quần học nửa thanh màu trắng tất chân thượng trắng nõn làn da, sấn đáng yêu động lòng người một cặp chân đẹp càng thêm mê người, thiếu nữ màu trắng thịt mềm chân đẹp, tuyệt đối là bất kỳ cái gì một cái nam nhân trong lòng lãng mạn.

	Dương Ái Bảo nghĩ, liền kìm lòng không được sờ soạng đi lên, làn da nghĩ dán, ôn nhuận như ngọc cảm giác truyền đến lòng bàn tay, trong lòng rất là hưởng thụ.

	"Nha yêu bảo ca ca còn đang đi học đâu" biết rõ Dương Ái Bảo căn bản không quan tâm đi học không khóa thượng , lại vẫn là tượng trưng xoay bóp mấy cái.

	"Hắc hắc ta liền sờ một cái ta nhớ được ngươi trước đây học qua vũ đạo có cơ hội ta luyện một chút nói phía trước nha ta cũng không là chỉ vì chính mình muốn nhìn muội muội nhảy kéo kéo vũ, dĩ nhiên, nhìn nhất định là muốn nhìn đúng rồi ca ca ngươi còn phải cùng Annie hai cái tiểu mỹ nhân cùng một chỗ cho ta thêm du đâu" Dương Ái Bảo tiện tiện nói.

	Giai Tuyết muội tử mặt đỏ lên, liền đem nam sinh làm chuyện xấu tay đánh mở, nghe Dương Ái Bảo vừa nói như vậy, trong lòng đúng là đối với trở thành đội cổ động viên viên có mong chờ.

	Buổi chiều một tiết cuối cùng khóa là đệ tử tập thể hoạt động.

	Muốn nói thứ Hai tệ nhất tâm , có thể ngay tại lúc này xem như trường học đội cổ động viên trưởng Triệu Nhã nghiên bạn học.

	Mặc lấy một đầu bó sát người màu đen quần bò, bên ngoài nhân nhìn đến, quả thực tựa như một đôi tất đen giống nhau, đem nàng thon dài cao gầy chân đẹp hoàn mỹ bày ra, đáp một kiện phim hoạt hoạ áo ngắn, trước ngực không lớn không nhỏ, tràn ngập thanh xuân tịnh lệ khí tức

	Mỹ bạn học gái đi tại bên cạnh sân bóng rỗ, cao eo chân đẹp sắc đẹp phía dưới, một đám nội tiết tố tăng vọt nam tính đồng học, cũng bắt đầu mão chừng kính, như không là không cho phép, sợ là muốn tới một cái god ba phần tuyến ném rổ.

	"Oa thật không hổ là chúng ta chân đẹp giáo hoa, dáng người thật tốt quá, chân này "

	"Nhã nghiên giáo hoa xem ta nha ta chơi bóng rất mạnh thời điểm tranh tài phải cho ta cố lên a "

	Tùy theo mà đến , là một trận tất tất thúy thúy thảo luận tiếng

	Triệu Nhã phân là rất hưởng thụ loại này bị người khác thật cao nịnh hót cảm giác , đối với vóc người của mình tốt đẹp mạo, nàng nhưng là có tràn đầy tự tin. Nhưng là hiện tại nàng có thể có chút buồn bực hơn nữa còn không chỉ một sự kiện.

	Nàng còn nhớ rõ, tuần lễ trước ngũ buổi tối, nàng và tỷ tỷ cùng một chỗ chờ đợi mẹ Hoàng Mỹ Anh trở về, nhìn thấy mẹ một hồi đến, cánh tay đáp tây trang áo khoác, che tại hạ thân vùng tam giác, có chút cố ý cảm giác, bên trong bạch sấn tuy rằng bị sắp xếp quá, nhưng là nhăn nheo dấu vết vẫn là hết sức rõ ràng.

	Nhìn đến mẹ khác thường vẻ mặt và cổ quái tư thái, Triệu Nhã nghiên là tốt rồi tâm hỏi một chút.

	Nàng còn nhớ rõ khi đó cảnh tượng, mẹ Hoàng Mỹ Anh hiếm thấy khuôn mặt lộ ra mệt mỏi, nhưng là trán ở giữa giãn ra lại có vẻ nàng thể xác tinh thần sung sướng, liền hỏi: "Mẹ, ngài đây là đi đâu hưởng phúc đi nha spa thoải mái a "

	Liền hỏi lên như vậy, có thể thì hư chuyện, Hoàng Mỹ Anh xem như giáo dục cục phó cục trưởng, tự nhiên cảm xúc khống chế vô cùng tốt, nhưng là này một hồi, thật giống như mèo bị đạp cái đuôi, nàng sợ chính mình đêm nay hoang phóng túng dâm hành bị nữ nhi phát hiện.

	Lúc này Hoàng Mỹ Anh hoàn thanh tích nhớ rõ, mình bị Dương Ái Bảo dùng nam nhân đại dương vật cắm vào tại thân thể tiểu huyệt , một bên quất cắm âm đạo huyệt dâm vừa cùng nữ nhi ruột thịt trò chuyện nói chuyện phiếm, hiện tại nghĩ nghĩ, đều vẫn để cho mặt người hồng tâm nhảy, còn tại đằng kia thời điểm thời gian đoạn, hẳn là không có vấn đề, vừa ý tổng tránh không được lo lắng hãi hùng a

	Nếu là bị chúng nữ nhi biết, mình và học sinh của các nàng cùng đồng học, làm nam nữ dâm yêu việc, còn làm như thế nào nhân nha

	"Thoải mái ngươi cái quỷ nga, ngươi cái xú nha đầu "

	Còn không phải là bởi vì ngươi, mẹ đều bị tao đạp Hoàng Mỹ Anh tâm lý thầm nghĩ, nhưng là nghĩ vậy , nàng thế nhưng không có bao nhiêu khuất nhục cảm giác, chỉ có trở về chỗ cũ cùng Dương Ái Bảo hoan ái khi cực nhạc đỉnh phong

	"" Triệu Nhã nghiên một cặp chân đẹp nhất duỗi, ghé vào tại trên ghế sofa, lè lưỡi hoạt bát, thấp eo đồ ngủ quần đùi phía dưới, xuân quang đại tiết

	Hoàng Mỹ Anh thấy càng là giận không chỗ phát tiết, đi lên liền cho nữ nhi một cái hạt dẻ, "Ngươi nhìn ngươi phía dưới đều đi hết sạch ngươi là nữ sinh a hiện tại bộ dạng cũng không có là ta bình thường tại dung túng ngươi a "

	"Ai nha, đau nha mẹ nơi này là trong nhà nha ai nha tỷ tỷ ngươi xem mụ mụ, đánh ta" cũng không nghĩ, nghiêng người dựa vào sofa lưng Triệu Nhã kỳ lão sư, lại một điểm phản ứng cũng chưa, nhìn quen lắm rồi.

	"Trong nhà là được rồi sao muốn là tỷ tỷ của ngươi lập gia đình, tỷ phu ngươi ở tại thời điểm đâu "

	Tại một bên như ngoài thân không có gì, nghiêm túc đọc sách Triệu Nhã kỳ lão sư, nâng giương mắt mi, liếc mẹ cùng muội muội liếc nhìn một cái: "Ta thân ái mẹ ngài không nên đem hỏa thiêu đến trên người ta đến nha ta cũng không đắc tội ngài "

	"Ngươi đây là bất hiếu, nhìn ngươi đều bao lớn, liền cái bạn trai đều không có "

	Hoàng Mỹ Anh lúc này đột nhiên nghĩ đến, kia buổi tối hôm nay chiếm lấy xâm phạm chính mình nam đệ tử, có thể không phải là muốn đánh mẹ con các nàng ba người chú ý a

	"Hành mẹ, ngài coi như ta bất hiếu" Triệu Nhã kỳ gỡ gỡ theo vành tai trợt xuống đến sợi tóc, màu đen dưới áo ngủ thon dài chân ngọc phóng tới trên thảm lông, không cho mẹ Hoàng Mỹ Anh sau đó giáo huấn chính mình cơ hội, muốn mau trốn cách xa cái này không có khói thuốc súng chiến trường, trước khi đi trả lại cho muội muội một cái tự giải quyết cho tốt ánh mắt.

	Muội muội Triệu Nhã nghiên thấy tình thế không tốt, nhìn đến tỷ tỷ phải đi, lập tức theo phía trên sofa phác xuống dưới, ôm lấy tỷ tỷ đùi, này song sướng chết nhân không đền mạng, thế nào nam nhân nhìn đến đều phải ca ngợi cảm thán một câu "Chân đùa chết" cao gầy chân ngọc, đáng thương nói: "Hảo tỷ tỷ của ta à bỏ được ngươi đáng yêu xinh đẹp tiểu bạch thỏ muội muội, bị ác độc không không bị cao thượng nương nương mỹ lệ sủng ái sao "

	Sủng ái hai chữ, hơn nữa tăng thêm âm thanh.

	"Không không để cho là ác độc lão vu bà là ta tiểu bạch thỏ muội muội cùng ta nói " tỷ tỷ Triệu Nhã kỳ lão sư đẩy ra bàn tay của muội muội, tránh thoát sau khi ra ngoài liền nhanh chóng biến mất ngay tại chỗ.

	"Tỷ tỷ ngươi vô tình vô nghĩa không trượng nghĩa còn không nhân nghĩa "

	Nhìn thấy tỷ tỷ bỏ lại nàng chạy, Triệu Nhã nghiên nhanh chóng nịnh nọt lại dịch chuyển đến mẹ dưới người, "Mẹ nha, ta nghe lời, nghe lời về sau không như vậy, tuyệt đối đều nghe mẹ ."

	Triệu Nhã nghiên tâm lý biết, mẹ lúc này vô bưng bưng lửa giận, là vạn vạn không thể chống cự .

	"Hừ về sau mỗi tuần sinh hoạt phí chỉ có 200, nữ hài tiền nhiều hơn đi học phá hư "

	Ngay tại cuối cùng Hoàng Mỹ Anh một câu tuyên án trọng tội lời nói phía dưới, đã xong lần này hoang đường trò khôi hài

	"Ai cũng chỉ có 200, ăn cơm sẽ không có của ta xinh đẹp quần áo a "

	Triệu Nhã nghiên than thở, nàng có thể còn là một vị bí mật nhị thứ nguyên spy người chơi nữ, tâm lý đã sớm có lòng nghi mục tiêu, nhưng là bị mụ mụ như vậy nhất làm, có thể không đói chết liền cám ơn trời đất

	Chiếu nàng phía trước ý tưởng, tại tuần này ngũ cùng Gia Viễn trung học đấu bóng rỗ phía trên, nàng đều tính toán làm chính mình đội cổ động viên spy một hồi bất thường cố lên đội vũ.

	Triệu Nhã nghiên cùng Gia Viễn trung học đội cổ động viên trưởng, nhưng là hàng năm đều phải góc mấy lần trước kính, nhưng là bây giờ, trang phục phí thành vấn đề rồi, nàng đều bảo đảm rồi, tiền chính là từ tự mình giải quyết.

	Thậm chí, Triệu Nhã nghiên hiện tại tự thân khó bảo toàn, chỉ có thể đi về phía trường học đội bóng rổ xin kinh phí rồi, đây là nàng không nguyện ý nhất , nhưng là bây giờ nhưng lại không thể không làm, nghĩ đến quản lý trường học thể dục kinh phí hoạt động đội bóng rổ trưởng, kia tràn đầy thanh xuân đậu khúc mắc mặt to, liền một trận không tình nguyện

	Gian nan mại khai bộ tử, Triệu Nhã nghiên cuối cùng vẫn là đi đến nhà dạy học phía dưới tận dưới đáy giác, kia một gian trên cửa khắc "Thể dục bộ" trước cửa, đưa ra tinh tế cánh tay, nhẹ nhàng gõ âm thanh

	Chương 150: Triệu Nhã nghiên khó xử

	Gian nan mại khai bộ tử, Triệu Nhã nghiên cuối cùng vẫn là đi đến nhà dạy học phía dưới tận dưới đáy giác, kia một gian trên cửa khắc "Thể dục bộ" trước cửa, đưa ra tinh tế cánh tay, nhẹ nhàng gõ âm thanh

	"Ai a trực tiếp vào đi" bên trong rất nhanh truyền đến một đạo đục ngầu nam sinh âm thanh,

	Triệu Nhã nghiên chậm khẩu khí, đáp lại nói: "Diêu học trưởng, là ta, Triệu Nhã nghiên "

	Đẩy ra môn chớp mắt, chợt nghe đến bên trong truyền đến có người theo phía trên ghế dựa đứng lên động tĩnh, hơn nữa tại hướng cửa tới gần,

	"Là nhã nghiên muội muội a "

	Này một hồi, bị Triệu Nhã nghiên tên là Diêu học trưởng nam sinh đã xuất hiện ở trước mắt nàng, nam sinh mặc lấy một thân bóng rổ phục, ước chừng có 1 mễ 9 nhiều thân cao, so chân dài mỹ thiếu nữ còn phải cao hơn một cái một nửa, thân cao thể tráng, ngũ quan tạm được, chính là trên mặt đậu đậu đậu ấn không ít

	Hắn nhìn Triệu Nhã nghiên mỹ thiếu nữ cao gầy tư thái, trong lòng ngứa.

	Triệu Nhã nghiên ngẩng đầu lễ phép tính nhìn Diêu hạo liếc nhìn một cái, đầy mặt đậu ấn không để cho nàng nghĩ nhiều hơn nữa nhìn liếc nhìn một cái, nàng cũng không là cái loại này thiện lương ngọt ngào nữ sinh, chính mình hỉ ác nàng đều biểu hiện rất rõ ràng.

	"Diêu học trưởng, ngươi gọi tên ta là tốt rồi ta có việc tới tìm ngươi."

	Hôm nay cũng là tình thế bất đắc dĩ mới đến , đối với vị này không có việc gì hay dùng các loại thủ đoạn lấy lòng ở nàng nam sinh, Triệu Nhã nghiên lúc này cũng thực không thích ứng, ngoan quyết tâm, nói ra con mắt của mình , nhưng một chút liền hối hận, thực nghĩ liền trực tiếp xoay người rời đi.

	"Ân, nhã nghiên học muội, tìm ta sao vậy ngươi nói nhanh lên, đây là đến tìm ta có chuyện gì, ta Diêu hạo khẳng định đều cho ngươi bãi bình" nam sinh lời thề son sắt nói

	Nói liền muốn đi bắt Triệu Nhã nghiên cánh tay, Diêu hạo đối trước mắt vị này đội cổ động viên chân dài mỹ nhân, thật sự là các loại theo đuổi phương pháp đều thử qua,

	Xem như gia cảnh giàu có, lại là nhất định có thể tiến đội tuyển quốc gia Diêu hạo tới nói, tại nhận thức của hắn bên trong, đội cổ động viên liền là trường học của bọn họ giáo đội thành viên dự bị bạn gái đoàn, nhậm quân chọn lựa, hãy cùng nước Mỹ bóng rổ liên tái giống nhau, đội cổ động viên mỹ nữ không cũng là vì cùng cầu thủ làm lên nhất chân thôi

	Triệu Nhã nghiên cởi ra Diêu hạo tay, giải thích: "Ta nghĩ xin đội cổ động viên trang phục phí dụng, cái này không phải là cao trung liên tái lập tức bắt đầu thôi ta là tính toán gia nhập khác biệt phong cách."

	Diêu hạo nghi ngờ phía dưới, nói: "Tuần lễ trước hẳn là đã đem trang phục phí dụng gọi cho ngươi."

	Triệu Nhã nghiên đương nhiên biết, nhưng là chính mình lần này thiết kế  spy phong cách, phải muốn tiền vốn là nhiều, đội cổ động viên cũng thấu trả tiền rồi, vốn là tính toán chính mình tồn sinh hoạt phí, ai nghĩ chính mình sườn xám mẹ tới đây vừa ra, hiện tại hỏi lại đồng đội đòi tiền, mỹ thiếu nữ có thể hạ không được cái mặt này

	Nhưng là bây giờ bị Diêu hạo vừa nói như vậy, Triệu Nhã nghiên càng thêm hối hận, còn không bằng lại để cho chính mình đội cổ động viên hữu nhóm thấu tốt lắm nhiều nhất tại nàng khuê mật Bành uyển hinh trước mặt quăng mất mặt 

	Diêu hạo gặp nữ thần của mình không nói lời nào, cũng mau đuổi theo hỏi: "Nhã nghiên học muội, vậy ngươi còn cần bao nhiêu, ta có thể cho ngươi xin "

	"Còn kém 3000." Triệu Nhã nghiên theo bản năng hồi đáp.

	Diêu hạo lúc này cũng là nghĩ đến xa hơn, hắn trước kia liền đoán quá Triệu Nhã nghiên nhà cảnh như thế nào, hẳn là là người nhà bình thường, lúc này tình huống này phía dưới, hắn càng thêm xác định này đây đưa ra một cái yêu cầu, nói: "Kia nhã nghiên học muội, ta muốn là cho ngươi xin xuống khoản này phí dụng, ta cũng coi như có công đúng không "

	"Ách vậy ngươi còn nghĩ" Triệu Nhã nghiên chỉ biết Diêu hạo sẽ có này tâm tư của hắn

	"Hắc ta liền nghĩ năm nay cao trung liên tái thời điểm chúng ta gia lúa đội cổ động viên có thể hay không chuyên môn cho ta thêm một câu khẩu hiệu a ví dụ như "

	"Gia lúa Diêu hạo, tối suất tuyệt nhất" Diêu hạo không biết xấu hổ cười cười, trên mặt khúc mắc đậu ấn dòn cùng một chỗ, có vẻ già hơn tức giận

	Hắn ngược lại nghĩ trực tiếp yêu cầu Triệu Nhã nghiên tiếp nhận theo đuổi của hắn, trở thành bạn gái của hắn, nhưng là hắn không có ngu như vậy, chút tiền ấy còn nhịn không được uy bức lợi dụ.

	"Ai kia Diêu học trưởng, coi như xong đi, ta vẫn là chính mình nghĩ biện pháp a" Triệu Nhã nghiên thật nghĩ quất xuống chính mình xinh đẹp duyên dáng khuôn mặt nhỏ nhắn, làm sao lại toàn bộ như vậy vừa ra đâu cũng vì trước mắt Diêu hạo cảm thấy đáng xấu hổ, cư nhiên muốn đối với nàng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, nàng là vì kia vài ngàn khối tiền bán đứng linh hồn người thôi

	"Ách" Diêu hạo không nghĩ tới Triệu Nhã nghiên cư nhiên trực tiếp như vậy liền bỏ qua, trong lòng cũng hận chính mình thao chi quá nóng nảy, đang muốn mở miệng vãn hồi, thế nào nghĩ cửa một cái nam sinh âm thanh truyền vào đến, nghe vào trong tai nói chói tai hèn mọn.

	"Diêu hạo đội trưởng, ngươi thật muốn mặt a, ngươi như thế nào không trực tiếp để ta nhã nghiên đồng học lấy thân báo đáp a "

	"Ách ai a "

	Nói chuyện người, tự nhiên là Dương Ái Bảo rồi, hắn lúc này đang cùng Annie Ngô giai tuyết hai vị mỹ thiếu nữ cùng một chỗ, muốn tới thể dục bộ báo danh tham gia bóng rổ giáo đội nhân viên thử huấn chọn lựa.

	Về phần Dương Ái Bảo vì sao đi lên liền ngôn ngữ công kích, kia phải nói bọn hắn ở giữa ân oán, trước kia lúc học lớp mười, hắn là có cơ hội trở thành giáo đội cầu thủ , đều đã cầm đến tư cách, nhưng là bởi vì một lần chơi bóng bị thương, phải nuôi thương nửa tháng, thế nhưng trực tiếp bị khi đó vẫn là học sinh lớp 11 tân tấn đội bóng rổ trưởng Diêu hạo cấp tước đoạt tư cách, nội bộ đổi cho hắn đường đệ Diêu xa, ghê tởm một phen Dương Ái Bảo

	Loại sự tình này, đều có các lý, Dương Ái Bảo cũng chỉ có thể ăn cái này đau khổ.

	"Ngươi dương Dương Ái Bảo ngươi nói bậy bạ gì đó ngươi làm gì thế đến nơi này" Diêu hạo bị trào phúng á khẩu không trả lời được, giơ tay lên nói quanh co nói.

	Lại nhìn thấy Dương Ái Bảo phía sau theo lấy hai vị gia lúa giáo hoa, Annie gợi cảm có hình, Ngô giai tuyết ngọt ngào vú to, cùng chính mình luôn luôn tại theo đuổi Triệu Nhã nghiên đều là nam nhân trong cảm nhận tuyệt sắc mỹ thiếu nữ

	Lần này khai giảng vừa mới hai ba cái tuần, Dương Ái Bảo song mỹ giáo hoa bạn gái nghe đồn cũng không biết nghe xong mấy lần rồi, Diêu hạo sớm đã ghen tị nghiến răng

	Nếu biết hai vị này giáo hoa nữ thần cũng đều bị Dương Ái Bảo đoạt lấy thanh xuân thân thể, khả năng bi ai đến chết tâm đều sẽ có.

	Triệu Nhã nghiên nghe vậy cũng xoay người, trong lòng lập tức run run, khi cách vài ngày, tái kiến Dương Ái Bảo cùng Annie Ngô giai tuyết ba người, nội tâm khúc mắc cảm xúc chỉ có nàng chính mình rõ ràng nhất.

	Tuần lễ trước, chính là trước mắt này ba cái nam bạn học gái, tại nàng không coi vào đâu, tính khí bại lộ, tính khí giao hợp,

	Lơ đãng hướng đến Dương Ái Bảo hông phía dưới ngắm nhìn, trong não sớm lái đi không được nam tính đại dương vật lập tức nhảy lên não hải, tinh ngấy đại dương vật quy đầu, bốc lên bọt mép, tại Annie cùng Ngô giai tuyết khéo léo miệng thơm trung nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào, còn có đại dương vật quất cắm Annie huyệt dâm hình ảnh, đều giống như đã khắc vào trong não.

	Triệu Nhã nghiên thậm chí đã liên tục hai ngày tại trong giấc mộng mơ thấy, chính mình dùng miệng nhỏ cũng chứa ăn Dương Ái Bảo dưới hông to lớn to dài đại dương vật, học Annie đồng học bộ dạng, giống ngày quốc av dâm đãng nữ diễn viên giống nhau, chấn động đầu hầu hạ thân thể của nam nhân, càng khó lấy tiếp nhận chính là, còn bị Dương Ái Bảo đã đoạt đi chính mình thân xử nữ, bị ra bên trong, bị nội bắn

	Trống trơn như vậy nghĩ, chân đẹp giáo hoa Triệu Nhã nghiên đồng học cư nhiên liền cảm thấy chính mình hạ thân tiểu huyệt trong ngoài truyền ra một trận nhiệt độ, chỗ sâu tê dại ướt át cảm giác cũng càng trở lên rõ ràng

	Triệu Nhã nghiên đầu trống trơn, đều đã quên lên tiếng kêu gọi.

	Dương Ái Bảo đem Triệu Nhã nghiên thần sắc tư thái nhìn tại mắt bên trong, mấy ngày nay hắn cũng giống vậy tại nghĩ, rốt cuộc là ai chụp cái kia đoạn video, hơn nữa còn sẽ bị giáo dục cục phó cục trưởng Hoàng Mỹ Anh cầm đến.

	Các loại suy đoán đều nghĩ qua, nhất là hồi tưởng kia sáng sớm phía trên gặp qua người, này sẽ thấy Triệu Nhã nghiên mỹ nữ xinh đẹp cao gầy tư thái, đột nhiên ý thức được, ngày đó thật sự của mình là gặp qua Triệu Nhã nghiên , chỉ là một cái bóng người, cùng lúc này so sánh, lại tăng thêm Triệu Nhã nghiên lại là Hoàng Mỹ Anh nữ nhi, Dương Ái Bảo tâm lý có một cái lớn mật đoán nghĩ

	Bất quá phía sau có thể không thích hợp đi nghĩ chuyện này.

	Dương Ái Bảo khóe miệng cười, ha ha nói: "A ta à, ta đương nhiên là đến bảo hộ nhã nghiên đồng học đó a, bằng không bị ngươi chiếm tiện nghi có thể sẽ thua lỗ lớn, Diêu đội trưởng ngươi không biết a, lúc học lớp mười ta cùng Triệu Nhã nghiên đồng học vẫn là trước sau bàn đâu "

	Triệu Nhã nghiên vuốt cằm đáp lại.

	Ngô giai tuyết cũng theo bản năng gật đầu, nàng còn nhớ rõ lúc học lớp mười, Dương Ái Bảo tối đậu hai người bọn họ nữa nha, bởi vậy cũng là thường xuyên ghen, nhưng là cùng Triệu Nhã nghiên quan hệ cũng xem là tốt, mỹ nhân tương tích thôi nhìn Triệu Nhã nghiên hơi hơi gấp khúc thân thể, cùng trên mặt hoảng loạn biểu cảm, tăng thêm vừa rồi Dương Ái Bảo đối với hắn giáo huấn một loạt Diêu hạo làm ác, chủ động liền tiến lên khoác lên Triệu Nhã nghiên cánh tay, thấu tại bên tai tế tiếng an ủi: "Nhã nghiên đồng học, có phải là hắn hay không khi dễ ngươi, ép ngươi làm không muốn làm sự tình, ngươi không phải sợ hắn" nhưng vẫn là đều bị mấy người nghe được

	Ngô giai Tuyết muội tử nếu biết mình và Dương Ái Bảo đệ tử dâm yêu đại hí bị Triệu Nhã nghiên nhìn rõ ràng, cũng không biết xấu hổ thành cái dạng gì.

	Triệu Nhã nghiên biết Ngô giai tuyết là đơn thuần thiện lương , dừng lại trong não suy nghĩ lung tung, giải thích: "Không có, ta chỉ là đang tại xin đội cổ động viên trang phục phí dụng."

	Diêu hạo nghe được bị Ngô giai tuyết vị này vú to mặt trẻ giáo hoa hiểu làm, tâm đều lạnh một đoạn,

	"Vị bạn học này, ta cũng không có ăn hiếp người khác a "

	"Không có sao, ta vừa rồi có thể nghe được một điểm, ngươi muốn nhã nghiên đồng học một mình cho ngươi kêu cố lên khẩu hiệu "

	"Ta đó là thuận miệng nói nói, có đáp ứng hay không vẫn là nhìn Triệu Nhã nghiên học muội "

	"Liền bởi vì ngươi tại quản lý vận động đội sao cứ như vậy xách loại yêu cầu này "

	Dương Ái Bảo cũng kỳ quái giai Tuyết muội tử như thế nào đột nhiên liền cường thế, chẳng lẽ là bởi vì chính mình đem nàng biến thành nữ nhân sao

	"Nhã nghiên đồng học, ta cùng Annie đồng học cũng nghĩ gia nhập đội cổ động viên, chúng ta cũng có thể bỏ tiền "

	Giai Tuyết muội tử một châm thấy máu xách xảy ra vấn đề biện pháp giải quyết

	Mặt sau tiếu sinh sinh đứng lấy Annie gật gật đầu, cũng đi lên trước, dưới quần học so Triệu Nhã nghiên đều không thua bao nhiêu trắng nõn chân dài, cùng Triệu Nhã nghiên mặc lấy quần bò thon dài tế chân, hoà lẫn, Ngô giai tuyết tuy rằng thân cao thấp một chút, nhưng là chân đẹp tỉ lệ hoàn mỹ, bị váy dài sấn đồng dạng mê người không thôi.

	Tam song tuyệt diễm mỹ thiếu nữ chân dài, đặt song song đứng ở Dương Ái Bảo trước người, chân đẹp ngọc ngực, eo nhỏ mông cong, đẹp không sao tả xiết

	Dương Ái Bảo không khỏi hạ thân nảy mầm, đột nhiên liền có một loại xúc động, dùng ba vị mỹ nhân chân đẹp gắp lên chính mình dương vật đại dương vật, lại xuyên cao cấp tất đen tất chân, đến một hồi đơn thuần tất đen chân giao

	Nói lên, Diêu hạo chính diện đối mặt ba vị giáo hoa mỹ thiếu nữ, khả năng còn càng thêm đẹp mắt, nhưng là mỹ nữ ánh mắt bất thiện làm hắn không dám làm càn, chỉ có thể cuối cùng nhìn Dương Ái Bảo đi theo ba vị giáo hoa phía sau, mắt bốc lòng đố kị mắt thấy bọn hắn rời đi

	Lúc gần đi, Dương Ái Bảo còn quay đầu nói: "Diêu đội trưởng, ta hôm nay chính là tới thăm ngươi một chút còn ở đó hay không, đợi lát nữa ta liền tại chúng ta bóng rổ giáo đội trên mạng đăng ký báo danh, rất xin lỗi nói cho ngươi, ngươi vị trí này sẽ bị ta đánh hạ đến "

	"Ngươi" Diêu hạo cắn hàm răng, căm hận nhanh, cũng không chỗ phát tiết thậm chí còn truyền đến một câu làm hắn thiếu chút nữa lòng đố kị công tâm tao nói

	"Triệu Nhã nghiên mỹ nữ, vậy chúng ta đi mua đội cổ động viên trang phục a, phí dụng đều do ta đến ra."

	"Triệu Nhã nghiên đồng học, ta cùng giai tuyết đều muốn gia nhập đội cổ động viên, có thể chứ "

	Đường băng bên cạnh, Triệu Nhã nghiên cố nén thoát đi Dương Ái Bảo ba người xúc động, trả lời Annie đồng học vấn đề."Ngươi các ngươi đều phải sao" Triệu Nhã nghiên vẫn là không nhịn được không đi nghĩ ngày đó hoang dâm vô độ tràng diện.

	Nhất là nhìn Annie vị này nước Mỹ đồng hào bằng bạc mã môi hồng miệng nhỏ, liền một lần không ngừng làm nàng nhớ lại Dương Ái Bảo căn kia lại bạch vừa to vừa dài nam nhân đại dương vật.

	Ngô giai tuyết cũng gật đầu nói: "Giống như, ta cùng Annie đồng học cùng một chỗ" kể từ khi biết Dương Ái Bảo muốn tham gia đội bóng rổ thời điểm, nàng nghĩ vì Dương Ái Bảo cố lên nhiệt tình liền càng trở lên mãnh liệt

	"Tốt lắm, nếu bên cạnh ta ba vị giáo hoa đều được cho ta dành riêng đội cổ động viên viên rồi, vậy chúng ta là không phải nên là, lập tức lập tức liền đi mua đội cổ động viên đồng phục của đội nữa nha "

	Cuối cùng, Triệu Nhã nghiên thật sự là không lay chuyển được nhiệt tình Dương Ái Bảo ba người,

	Đương nhiên tránh không được Dương Ái Bảo gọi điện thoại cấp chính mình loạn luân nữ hiệu trưởng nhị di, mới mượn vận động bộ mua đồ danh nghĩa, theo cửa trường quang minh chính đại đi ra ngoài.

	Chương 151: Dâm diễn đội cổ động viên trưởng giáo hoa

	Dương Ái Bảo bốn người chỗ cần đến rất rõ ràng, liền ở trường học phụ cận nhất tọa thương trường , chỗ đó có một gia chuyên môn bán các loại spy trang phục, cùng nữ thức đồng phục cửa hàng chuyên doanh.

	Đương nhiên, đây là đều là Triệu Nhã nghiên đồng học nói cho Dương Ái Bảo bọn hắn .

	Suốt quãng đường, ba vị giáo hoa cấp mỹ thiếu nữ dung mạo, nhưng là cấp cả con đường đều mang đến sắc thái.

	Annie một đầu sexy quần đùi xứng hồng nhạt áo lót, có vẻ cao gầy gợi cảm, dưới chân màu trắng giầy thể thao, lại là thanh xuân khí tức mười phần.

	Vú to muội tử Ngô giai tuyết vẫn là quần học ngắn t, no đủ trước ngực ngọn núi khổng lồ cùng mượt mà trắng nõn thon dài chân ngọc, không có lúc nào là không đang hấp dẫn xung quanh nam tính ánh mắt, ngọt ngào đáng yêu mặt nhỏ da, toàn bộ một cái chính là mặt trẻ vú to mỹ thiếu nữ.

	Mà Triệu Nhã nghiên xem như đội cổ động viên đội trưởng, hoàn mỹ tỉ lệ chân dài mặc dù mặc lấy quần bò, cũng để cho nhân nhìn kinh tâm động phách, muốn tinh tế phẩm ngoạn một phen, trước ngực kiều nhũ không lớn không nhỏ, xinh đẹp hoạt bát

	Dương Ái Bảo thân ở mỹ nhân đôi bên trong, nhận được khiêu khích cùng ghen tị ánh mắt một lớp lại một lớp, có thể hắn cũng là không để ý, có đôi khi giả vờ vô tình kéo lên Annie cùng giai tuyết tay nhỏ, trước mặt người khác lĩnh hội song mỹ ái mộ sảng khoái cảm

	Người khác cảm giác gì không biết, nhưng là đi tại cùng một chỗ Triệu Nhã nghiên đã bị làm cảm xúc dao động, trong lòng ngũ vị tạp trần: "Ta thật sự là ta sẽ không nên đến các ngươi những cái này dâm sỉ nam nữ "

	Giai Tuyết muội tử rất là hưng phấn, lần thứ nhất phải mặc gợi cảm làm tức giận đội cổ động viên phục, làm nàng lúc này một mực kéo lấy Triệu Nhã nghiên tay nhỏ, nói thầm liên tục không ngừng, hướng đội cổ động viên trưởng thỉnh giáo cái dạng gì quần áo thích hợp chính mình.

	"Giai tuyết, ngươi có thể nếm thử hạ trang phục nữ bộc, xứng viền hoa tất đen cùng công chúa giày, ta đã thiết kế tốt lắm, lần này chúng ta gia lúa đội tựu lấy spy làm chủ đề, từng cái đội viên chọn một cái phong cách, lấy thống nhất váy ngắn trang hiện ra, khẳng định như vậy có thể đại hỏa "

	"Nữ hầu ư, còn muốn xuyên tất đen, cái này không phải là thực bại lộ, còn thực xấu hổ" giai Tuyết muội muội thẹn thùng nói, tâm lý lại có mong chờ.

	"Nhã nghiên đồng học, ta đây, ta mặc cái gì thích hợp" Annie cũng là mắt bốc tinh quang nhìn Triệu Nhã nghiên.

	"Annie đồng học, ngươi sẽ mặc kiếm cơ nữ hiệu trưởng bộ kia s đồng phục, ôm mông giáo sư trang, xứng tất đen giày cao gót, tóc vàng kiếm cơ, quả thực hoàn mỹ" Triệu Nhã nghiên đều bội phục mình có thể nghĩ ra những cái này đa dạng

	Dương Ái Bảo cũng nghe động tâm không thôi, rất muốn hiện tại liền thấy giai Tuyết muội tử cùng Annie mặc lên spy phục a, trang phục nữ bộc cùng giáo sư trang, nghĩ nghĩ liền dưới hông một trận run rẩy, cãi lại tiện hỏi một câu: "Vậy ngươi mặc cái gì a, đội cổ động viên đội trưởng mỹ thiếu nữ "

	Một tiếng mỹ thiếu nữ khen, Triệu Nhã nghiên thập phần hưởng thụ, có thể nghĩ khen nàng người là một cái biến thái, không chỉ có sinh trưởng thật lớn nam tính đại gia hỏa, vẫn cùng hai nữ sinh 3p dâm giao, nhanh chóng ném hất đầu, ném rơi trong não lại muốn xuất hiện hoang dâm hình ảnh, "Ta nha, ta muốn s Thiên Nhận Tuyết, đến lúc đó còn phải mua đỉnh đầu màu vàng tóc giả đâu "

	Dương Ái Bảo lập tức trong não có một bộ cao quý thanh lịch tóc vàng mỹ nhân hình tượng, ánh mắt chước nhân đem Triệu Nhã nghiên từ trên nhìn xuống, "Chậc chậc ngươi còn nghĩ đương nữ vương a a "

	"Dương Ái Bảo, ngươi mới là vương bát "

	Triệu Nhã nghiên cùng giai tuyết Annie ba người nếu đều tâm có sở thuộc, thương trường cái khác hết thảy đều như không có gì, hiện tại đã tại một nhà tên là nữ thần s  spy trong tiệm chọn lựa lên.

	Giai Tuyết muội tử thực nghe lời tuyển trang phục nữ bộc, Annie cũng là nghe theo Triệu Nhã nghiên ý kiến, tuyển kiếm cơ nữ hiệu trưởng trang, trước de vào thay quần áo lúc.

	Triệu Nhã nghiên càng là trực tiếp cầm lấy Thiên Nhận Tuyết  s phục, cũng đi hướng tối bên trong thay quần áo lúc, mà ở nàng trở ra đang muốn đóng cửa thời điểm một bàn tay đột nhiên xuất hiện, kẹp chặt khe cửa, tiếp lấy một đạo cao lớn nam nhân thân ảnh liền chen lấn tiến đến.

	"Dương Ái Bảo ngươi ngươi đây là làm sao đây là nữ sinh thay quần áo ở giữa a" Triệu Nhã nghiên kinh hoàng nói, nhìn đứng ở trước mặt mình Dương Ái Bảo không kiêng nể gì biểu cảm, nàng bỗng nhiên rất sợ hãi Dương Ái Bảo muốn đối với nàng làm cái gì, là phải đem cái kia căn nam tính đại dương vật cắm đến trong miệng của mình, làm nàng ngồi chồm hổm xuống, giống Annie như vậy dùng sức sách ăn, vẫn là cùng giai tuyết đồng học như vậy, cỡi áo ra, dùng chính mình vẫn chưa hoàn toàn phát dục yêu kiều nhũ kẹp giao Dương Ái Bảo đại dương vật

	Như vậy biến thái ý tưởng, làm Triệu Nhã nghiên một lần bắt đầu hoài nghi chính mình tư tưởng có phải hay không xảy ra vấn đề gì.

	"Ta à ta không muốn làm gì, ta chính là muốn tìm cái cơ hội, hỏi một chút của ta đội cổ động viên trưởng đại giáo hoa một việc."

	"Hỏi ta, ngươi hỏi ta cái gì" Triệu Nhã nghiên trong lòng có mãnh liệt dự cảm không tốt,

	"Dễ nhìn không" Dương Ái Bảo không hiểu được hỏi,

	"Ách" Triệu Nhã nghiên không hiểu ra sao,

	"Để ta nhìn nhìn đâu nhìn nhìn ngươi chụp video kỹ thuật như thế nào" chợt chợt lúc, Dương Ái Bảo thử dò xét nói.

	"Cái gì video, ngươi là nói a nha" Triệu Nhã nghiên những lời này xem như hoàn toàn bại lộ chính mình chụp ảnh Dương Ái Bảo cùng Annie giai tuyết 3p loạn giao sự thật.

	"Hắc hắc, thật đúng là Triệu Nhã nghiên đồng học ngươi chụp đó a "

	"Ngươi đang nói cái gì, ta không biết "

	"Có hay không kỳ quái, ta làm sao có khả năng biết đó a "

	"Vậy là ngươi" nhã nghiên đồng học lại một lần nữa túi chữ nhật ra nói,

	"Còn nói không phải là, lại thừa nhận a" Dương Ái Bảo cái này trực tiếp lấn người đem Triệu Nhã nghiên vị này đội cổ động viên trưởng giáo hoa cấp đặt ở trên bức tường, một bàn tay liền cố ở mỹ thiếu nữ hai tay cánh tay, thân thể hai người gắt gao kề nhau, Dương Ái Bảo tay kia thì lập tức sờ ở tại mỹ thiếu nữ màu đen quần bò phía trên, tại giàu có co dãn đùi phía trên tầng tầng lớp lớp sờ .

	"Đã làm sai chuyện, nhưng là phải có trừng phạt " Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình càng ngày càng giống một cái sắc ma, dưới ban ngày ban mặt, liền dám đối trước mắt mỹ thiếu nữ hành dâm uế việc.

	"Dương Ái Bảo, ngươi muốn làm gì ngươi không nên sờ loạn a ta kêu ra" Triệu Nhã nghiên vặn vẹo thân thể muốn thoát ly khống chế, lại một chút cũng không có hiệu quả.

	"Nhã nghiên đồng học, ngươi tên là a kêu lên đến làm đại gia bình bình lý" Dương Ái Bảo hoàn toàn là vô liêm sỉ, tại trường học bên trong giao hợp bạn học gái chính là hắn, lúc này tại hắn trong miệng ngược lại giống như người bị hại,

	"Ngươi, ngươi không biết xấu hổ "

	"Ta cũng may, không có nhã nghiên đồng học lợi hại, như vậy chụp video, đều vỗ mười mấy 20 phút, như thế nào, dễ nhìn a nhìn đến nhã nghiên đồng học ngươi cũng yêu thích a, bằng không làm sao có thể chụp lâu như vậy "

	Dương Ái Bảo vô sỉ chi vưu, trộm đổi khái niệm đem Triệu Nhã nghiên hố sửng sốt một chút , hoàn toàn bị mang vào câu . Đồng thời hai tay cũng bắt đầu ở trước người mỹ thiếu nữ thân thể yêu kiều phía trên dạo chơi , eo nhỏ mông mập thưởng thức không đủ.

	"Ta ta không có Dương Ái Bảo ngươi là tên khốn kiếp, biến thái, mau ngừng nha" Triệu Nhã nghiên tế tiếng nũng nịu kêu to, còn đang ra sức phản kháng.

	Nhưng nghe tại Dương Ái Bảo tai lại càng ngày càng phấn khích, "Ha ha ta muốn là biến thái kia nhã nghiên đồng học chính là nhìn biến thái đại dương vật đại biến thái "

	"Ngươi ngươi không cần nói loại này ghê tởm nói" Triệu Nhã nghiên thật sự không chịu nổi, còn muốn nói nữa, cũng không nghĩ Dương Ái Bảo cư nhiên lại đem hạ thân cũng dán đi lên, kia rõ ràng nâng lên hông phía dưới côn thịt, chính một cái đội lên chính mình tam giác khu vực, đó là nàng quý giá  16 năm xử nữ nơi a. Lúc này lại bị bạn học của mình dùng nàng ghê tởm đại gia hỏa đỉnh cắm vào, cũng có thể cảm giác được tiểu huyệt trong ngoài âm hộ môi mật bị chen làm đau.

	"Nhã nghiên đồng học, của ta đại dương vật lớn không lớn a, ngươi có phải hay không thiên trời tối xem ta đại dương vật tự an ủi cao trào a "

	Dương Ái Bảo dục hỏa mênh mông thời điểm, một chút cũng không có luân lý đạo đức quan niệm, hắn thậm chí nghĩ muốn nói cho Triệu Nhã nghiên, bởi vì nàng chụp video, ta mẹ của mình Hoàng Mỹ Anh đều bị hắn làm cho chiếm cứ thân thể, xuất quỹ phụ thân của nàng

	Bất quá Dương Ái Bảo cũng không nói gì, cũng vẫn là sợ Triệu Nhã nghiên thật không chịu nổi, quát to , làm thương trường bên trong mọi người đều biết.

	Chương 152: Thay quần áo ở giữa trầm luân giáo hoa

	Triệu Nhã nghiên nghe Dương Ái Bảo vô sỉ dơ bẩn lời nói, trong lòng từng đợt mềm mại, chính mình chụp ảnh bọn hắn sự tình, cư nhiên bị đã biết, nhưng là lúc này căn bản không có thời gian đi tự hỏi rốt cuộc là chỗ đó có vấn đề, bởi vì Dương Ái Bảo hạ thân dương vật đại gia hỏa đã càng ngày càng quá mức, mặc dù cách quần, đều có thể cảm nhận đến căn kia lửa nóng ghê tởm này nọ đã đẩy ra chính mình âm hộ môi mật, bị động dùng tư mật khu vực bọc lấy dương vật phía trước, giống như là tại thừa nhận nam nữ giao hợp vừa kéo nhất đưa.

	"Dương Ái Bảo, ngươi mau dừng lại" Triệu Nhã nghiên tay chống tại Dương Ái Bảo ngực, hết sức muốn đem nam sinh dán vào thân thể của chính mình đẩy ra.

	"Ngươi đã đều biết ta là hạng người gì, kia giống nhã nghiên đồng học như vậy mỹ nhân, ngươi cảm thấy ta sẽ bỏ qua sao "

	"Ta ta" giáo hoa mỹ nhân á khẩu không trả lời được

	"Ngươi bánh bao tiểu huyệt tốt có nhục cảm a, cắm vào đến thật là thoải mái" Dương Ái Bảo tay kia thì lại đi đến Triệu Nhã nghiên bộ ngực sữa, trực tiếp theo ngắn t viền dưới duỗi đi vào, cách bên trong bằng bông áo ngực trảo sờ liên tục không ngừng.

	"Ách ách" mẫn cảm kiều nhũ bị bắt, mỹ nhân giáo hoa kìm lòng không được thở gấp vài tiếng.

	"Ngươi đừng bảo là không muốn sờ chỗ đó a ô ô Dương Ái Bảo ngươi ngươi dừng lại được không ta van ngươi, ta sẽ không nói ra đi , ta hiện tại liền đem video xóa, cam đoan về sau không có người lại nhìn thấy rồi"

	Triệu Nhã nghiên khắc chế phải gọi kêu ra xúc động, thừa nhận thể xác tinh thần song trọng dày vò, một chút đã bị Dương Ái Bảo hố đến, nghĩ đến ngày đó Dương Ái Bảo như vậy dâm dục biến thái đối đãi Annie cùng giai tuyết, sợ hãi phía dưới đành phải thừa nhận, hơn nữa khẩn cầu .

	"Hắc hắc kia được nhìn nhã nghiên đồng học có thể hay không để cho ta cái này đại sắc ma thư thái "

	Dương Ái Bảo dâm tâm nổi lên, tại đây người đến người đi thương trường nội một gian thay quần áo ở giữa bên trong, nếu có thể thật tốt hưởng thụ mỹ thiếu nữ giáo hoa mùi vị, chẳng phải là kích thích phi thường.

	Nhưng là hắn thời gian không nhiều lắm, đợi lát nữa nếu giai Tuyết muội tử cùng Annie thay xong quần áo đi ra, nhìn hắn cùng Triệu Nhã nghiên dừng lại ở một cái thay quần áo lúc, hắn nhưng mà lưng dâm nam danh hiệu.

	"Vậy ngươi muốn ta như thế nào mới có thể buông tha ta "

	"Ân ngươi hôn ta 1 phút a phải giống như thân bạn trai giống nhau thân "

	"Ách ta không có bạn trai ta không có hôn qua" Triệu Nhã nghiên thật sự khẽ cắn môi suy tính , "Dương Ái Bảo vậy ngươi đó bên trong không nên cử động rồi, tay cũng là ta liền đáp ứng ngươi "

	"Có thể "

	Dương Ái Bảo nói liền dừng lại dưới hông cùng trên tay động tác, vô sỉ đem đầu thấp xuống, miệng nhếch lên, chờ đợi giáo hoa mỹ nhân hiến hôn, gặp Triệu Nhã nghiên nhắm mắt chậm chạp không có phản ứng, thúc giục nói: "Nhã nghiên đồng học, ngươi nếu không thân, ta có thể lại muốn làm chuyện xấu a đến lúc đó "

	"Ách ta hôn ta thân" Triệu Nhã nghiên anh anh vài tiếng, lúc này mới bị kích thích kiễng chân tiêm, môi cong lên, thân ở tại Dương Ái Bảo miệng phía trên, thập phần trúc trắc vuốt phẳng , lần thứ nhất hôn môi lại là bị một cái vô sỉ người ép thân , hơn nữa còn là dâm loạn sắc ma, làm Triệu Nhã nghiên trong lòng sinh ra một tia không cam lòng.

	"Ba "

	"Ách" miệng của hai người môi phát ra tuyệt không thể tả âm thanh, Dương Ái Bảo biết nên chính mình chủ động rồi, lè lưỡi ở trường hoa mỹ nhân môi mềm phía trên bú liếm, này còn chưa đủ, đầu lưỡi lại đẩy ra môi của nàng, muốn cạy ra hàm răng, xâm chiếm mỹ nhân miệng thơm.

	"Ô ô" răng nanh bị nam sinh đầu lưỡi một cái xung kích, Triệu Nhã nghiên mới đầu còn biết chống cự, có thể gần đi qua mấy giây, liền hoàn toàn mất đi nguyên bản ý thức, khớp hàm cắn đau xót, lúc này miệng buông lỏng, đã bị Dương Ái Bảo bắt được cơ hội, chớp mắt đột phá tiến đến.

	Nam sinh đầu lưỡi tựa như phá tan nhà giam cự long, lấy gió cuốn mây tan uy thế tại Triệu Nhã nghiên tươi mát miệng nhỏ cắn nuốt liếm láp, "Sách sách sách" nước miếng sách hút âm thanh khỏi phải nói nhiều làm người ta cảm thấy xấu hổ, Triệu Nhã nghiên biết, đây là lưỡi hôn, cách thức tiêu chuẩn hôn nồng nhiệt, trước kia chỉ dám tại tivi thượng vụng trộm vừa ý vài lần, lúc này cũng là

	Không khỏi hai tay nắm tay, đấm đá Dương Ái Bảo sau lưng, "Ô ách không muốn "

	Dương Ái Bảo lần thứ nhất thưởng thức chân đẹp giáo hoa mùi vị, cũng là hắn lớp mười mà bắt đầu mê luyến mỹ nhân đồng học, lập tức dưới hông lại không tự giác chấn động , đẩy Triệu Nhã nghiên no đủ bánh bao nộn huyệt phía trên, hưởng thụ bị xử nữ môi mật chen ép khoái cảm, cư nhiên còn kéo qua Triệu Nhã nghiên tay nhỏ, đặt tại quần chống lên lều trại đỉnh.

	"Nhã nghiên đồng học sờ của ta đại dương vật để ta thoải mái "

	"Anh" Triệu Nhã nghiên cực lực nghĩ muốn rụt tay về, có thể không nại Dương Ái Bảo khí lực quá lớn, lòng bàn tay thủy chung dán tại nam sinh lửa nóng nóng lên dương vật cự căn phía trên, cái kia độ ấm, hình như muốn đem thân thể của nàng hòa tan.

	"Ngươi" hoàn toàn không có chống cự đường sống, Triệu Nhã nghiên chỉ có thể thừa nhận Dương Ái Bảo lửa nóng dương vật nơi tay tâm rất nhanh ma sát lực đạo, còn muốn thừa nhận đến từ nội tâm biến thái cảm

	Còn có càng quá mức , Dương Ái Bảo cảm giác mình bị lúc này không khí kích thích sắp phóng thích ra rồi, cư nhiên trực tiếp kéo ra quần khóa kéo, liền đem dĩ nhiên cương lên đến lớn nhất, to dài thân gậy màu đỏ tươi quy đầu đại côn thịt cấp móc đi ra, hơn nữa chế trụ Triệu Nhã nghiên tay nhỏ liền dán đi lên, ước chừng có hai mươi mấy cm mễ nam tính cự căn dọa Triệu Nhã nghiên động cũng không dám động.

	Dọc theo giáo hoa mỹ nhân tay nhỏ, dương vật thân gậy lại hướng xuống cắm vào nàng chân đẹp ở giữa, dán vào tiểu huyệt miệng huyệt, một cái qua lại ra vào quất cắm "Lả tả" côn thịt ma sát quần bò phát ra âm thanh, cũng là dâm mỹ dị thường

	"Nha nhã nghiên đồng học a, ngươi chân đẹp thật có thể kẹp dương vật a hào địt ngươi chân đẹp, địt ngươi xử nữ huyệt dâm "

	"Ách anh anh" Triệu Nhã nghiên cả người mềm mại, nũng nịu rên rỉ đáp lại

	Triệu Nhã nghiên cảm giác thân thể của chính mình bị chạy không rồi, căn này đã từng ở trước mặt nàng gian làm giai tuyết cùng Annie , hơn nữa tại video bên trong cùng trong mộng nhiều lần lặp đi lặp lại xuất hiện nam tính côn thịt, thật bị cầm ở trong tay cắm vào làm thân thể của chính mình thời điểm, Triệu Nhã nghiên trong lòng cư nhiên sinh ra một loại cảm thấy mỹ mãn cảm giác.

	Theo bản năng cúi đầu vừa nhìn, tầm mắt , mạt một bả tỏa sáng dương vật thân gậy đang từ phía trước lỗ tiểu miệng chảy ra màu trắng tinh Trù Dịch thể, hơn nữa toàn bộ dính vào chính mình gợi cảm bó sát người quần bò phía trên.

	Hơn nữa nhìn đến nam sinh đại dương vật bị bắp đùi của mình gắt gao kẹp chặt quất cắm hình ảnh, làm nàng tâm muốn một chút trầm luân đi xuống

	Hạ thân tiểu huyệt bị ma sát nhiệt độ đã tại hóa thành tê dại cảm giác, đang tại rất nhanh lan tràn toàn thân, làm Triệu Nhã nghiên còn nghĩ khát cầu càng nhiều mãnh liệt hơn khoái cảm.

	Nàng rất muốn học trong mộng cái kia dâm đãng chính mình, đem đại côn thịt nắm ở trong tay tuốt xoa, thậm chí đem đại dương vật cắm vào trong miệng, ngậm tinh ngấy đại quy đầu, chấn động đầu, làm Dương Ái Bảo tinh dịch tinh hoa hoàn toàn tại miệng nhỏ bên trong bộc phát đi ra trở thành trong mộng cái kia hưởng thụ dâm yêu chính mình

	Dương Ái Bảo không biết lúc này Triệu Nhã nghiên là như thế nào nghĩ , nếu như biết lời nói, hắn nhất định thỏa mãn giáo hoa mỹ nhân yêu cầu, dùng hắn tối chung ái bú liếm tư thế, đem tinh dịch toàn bộ bắn vào Triệu Nhã nghiên miệng thơm miệng nhỏ 

	"Thích a nhã nghiên đồng học, ta sắp ra rồi để ta chơi ngươi, địt ngươi chân đẹp nha nha ta bắn bắn ngươi đại mỹ chân "

	Dương Ái Bảo gầm nhẹ một tiếng, một trận xông pha, thời khắc cuối cùng, đại dương vật hướng lên vừa nhấc, quy đầu hung hăng đỉnh mấy chục phía dưới Triệu Nhã nghiên bánh bao tiểu huyệt, từng cổ đặc hơn sữa trắng tinh dịch toàn bộ hướng về Triệu Nhã nghiên hạ thân miệng huyệt phun bắn ra, bụng vị trí toàn bộ bắn một lần, quần phía trên toàn bộ dính đầy tinh dịch

	"Nha nha nha nha" mãnh liệt xung kích, nóng rực độ ấm, hóa thành lực lượng cuối cùng, đem Triệu Nhã nghiên toàn thân nhận được khoái cảm cũng phóng ra đi ra, đầy mặt ửng hồng nhỏ tiếng ngâm kêu

	"XÌ... XÌ..." Giáo hoa mỹ nhân tam giác đất hoang, vệt nước thấm ướt nhanh chóng mạn mở, Triệu Nhã nghiên lần thứ nhất thừa nhận loại này nam nữ dâm yêu cao trào kích thích, thế nhưng trực tiếp không khống chế phun nước rồi, hạ thân ướt nhẹp một mảng lớn làm nàng rất là nan kham

	"Nhã nghiên đồng học, ngươi" cao trào xuất tinh về sau, Dương Ái Bảo nhìn trước người mỹ thiếu nữ ướt sũng hạ thân, gương mặt kinh ngạc, đối với vừa rồi chính mình hoang đường dâm hành cũng mặt lộ vẻ lúng túng khó xử

	"Ngươi không cần nói "

	"Ha ha của ta nhã nghiên giáo hoa, ngươi cũng cao trào a, thoải mái ư, bị ca ca làm cho thoải mái chết đi à nha" Dương Ái Bảo vừa nói vừa muốn đi thân Triệu Nhã nghiên mặt nhỏ,

	Lại bị dùng sức đẩy mở, thẹn thùng nói: "Ta ngươi ngươi không nên nói nữa ngươi đi ra ngoài giai tuyết các nàng đều phải đi ra "

	Chương 153: Lệ tư tháp

	Triệu Nhã nghiên nhìn thấy Dương Ái Bảo tiện tiện mặc nở nụ cười phía dưới, còn vô sỉ ở trước mặt nàng bỏ vào hồi hông phía dưới ghê tởm đại gia hỏa, một chút cũng không có bận tâm nàng cảm nhận, cũng thế, nếu Dương Ái Bảo tên hỗn đản này xem cùng nàng cảm nhận, có thể làm được ở nơi công cộng thương trường nội liền gian dâm nàng sự tình sao

	Thẳng đến Dương Ái Bảo đi ra ngoài, lại đem khóa cửa tốt, mới cuối cùng chậm thở ra một hơi, ghê tởm liếc liếc nhìn một cái màu đen bó sát người quần bò thượng dính đầy màu trắng tinh dịch, cũng đã gần kết lớp, dâm mỹ bộ dạng làm mỹ nhân giáo hoa cảm thấy xấu hổ, căm hận nói: "Đáng giận, Dương Ái Bảo ngươi tên khốn kiếp này, điều này làm cho ta làm sao bây giờ a "

	"Còn có ta chụp video, Dương Ái Bảo ngươi làm sao có khả năng biết đó a chẳng lẽ là "

	"Bành uyển hinh, ngươi cái này tiểu lãng hóa, không có khả năng là ngươi nhìn lén tay ta cơ a trả lại cho ta tiết lộ đi ra ngoài" Triệu Nhã nghiên hoàn toàn không nghĩ đến là mẹ của mình Hoàng Mỹ Anh nguyên nhân, nghĩ đến duy nhất khả năng chính là nàng khuê mật Bành uyển hinh 

	Càng nghĩ càng cảm thấy chính mình đoán chính là đúng, "Bành uyển hinh, đều tại ngươi, ta cũng phải nhường ngươi nếm thử bị như vậy muốn làm mùi vị "

	Triệu Nhã nghiên lẩm bẩm lẩm bẩm hồi lâu, mới quyết định cỡi quần ra, chỉ có thể trước mặc lấy s phục, nghĩ đợi lát nữa lại đi thương trường mua bộ quần áo, đem tu thân chặt chẽ quần bò cởi một cái, bên trong thẳng tắp tròn trịa tuyết trắng chân ngọc nếu để cho Dương Ái Bảo nhìn thấy, không thể lại muốn bùng nổ một lần

	"Ai như thế nào liền quần lót cũng ướt như vậy" Triệu Nhã nghiên sờ âm hạ hắc tơ tằm quần lót phía trên, dịch nhờn của mình cùng Dương Ái Bảo bắn xuyên qua đến tinh dịch, chỉ có thể cuối cùng đem quần lót cũng thoát đi, hạ thân ướt át nhuận, bị gió thổi qua lạnh sưu sưu , càng nhiều vẫn là xấu hổ, nàng đợi lát nữa lại muốn hạ thân chân không đi ra ngoài, còn muốn tại thương trường bên trong đi cái qua lại.

	Nếu là bị người khác nhìn thấy, hoặc là tẩu quang, không thể bị đương thành dâm đãng kỹ nữ nữ học sinh a, càng nghĩ càng cảm thấy sỉ nhục, càng nghĩ càng hận lên Dương Ái Bảo, là Dương Ái Bảo làm hắn rơi vào tình cảnh như vậy

	Lại cởi thân trên ngắn tay, toàn thân chỉ còn lại có một kiện chạm rỗng áo ngực, che phía dưới cao vút ngọc kiều vú mềm, thay xong ngự tỷ Thiên Nhận Tuyết  s phục, mới dùng ngắn tay đem quần bò cùng quần lót bao vây, thở sâu mấy hơi thở, mới mở cửa đi ra ngoài, nhìn như thực tùy ý cầm trong tay quần áo phóng tại ghế phía trên, ngoại nhân nhưng không biết chính là, bên trong bao đầy nam nữ cao trào phóng thích dâm yêu dâm thủy

	Vừa ra đến, liền nhìn thấy Dương Ái Bảo chính vây quanh giai Tuyết muội tử cùng Annie đảo quanh, trong miệng "Xinh đẹp, dễ nhìn" khen hai vị thanh xuân mỹ thiếu nữ,

	"Chán ghét nhất loại này hoa tâm biến thái phú nhị đại vừa mới còn đối với ta như vậy, "

	Khoan hãy nói, Triệu Nhã nghiên nhìn thấy Ngô giai tuyết một thân nữ hầu váy ngắn, ngực làn da đại lộ, phụ trợ cao ngất dựng lên thanh xuân vú to càng trở lên dâm dục nhộn nhạo, dưới váy ngắn viền hoa tất đen chân ngọc, phối hợp màu đen công chúa giày da, huống chi đem giai Tuyết muội tử ngọt ngào đáng yêu triển lãm hoàn toàn, cái gì gọi là đáng yêu tại gợi cảm trước mặt hoàn toàn không có chỗ, giai Tuyết muội tử chính là đáng yêu cùng gợi cảm bao gồm.

	Mà một bên khác Annie, cũng là làm Triệu Nhã nghiên trước mắt sáng choang, Annie lúc này hoàn toàn là tài trí nóng bỏng ngự tỷ hình tượng, trong tay một cây giáo tiên, màu đen ôm mông giáo sư váy, chân dài thượng tất chân thế nhưng đổi thành ô lưới tất đen, bằng thêm một loại phóng túng dục mị lực.

	Lượng hắc sừng nhọn giày cao gót, làm Annie nhìn vóc người cực cao, cả người tràn ngập cao quý tài trí, làm người ta không dám khinh nhờn đồng thời lại để cho nhân muốn đem Annie mỹ thiếu nữ đè ở dưới người, tận tình dâm làm.

	"A ta ta tại sao có thể có ý nghĩ như vậy làm sao có khả năng đi nghĩ xâm phạm Annie đồng học a" Triệu Nhã nghiên bị tâm lý đột nhiên toát ra ý tưởng, dọa một cái giật mình

	Vẫn là giai Tuyết muội tử , cùng nàng nói chuyện mới để cho Triệu Nhã nghiên lấy lại tinh thần, "Oa nhã nghiên đồng học ngươi mặc như vậy, giống như nữ vương a, tốt tôn quý "

	Dương Ái Bảo cũng gật gật đầu, mắt thấy Triệu Nhã nghiên mặc lấy một thân màu vàng hoa quý váy dài, bố có hoa cánh hoa văn sức, trước ngực thuần trắng áo ngực, trên chân đẹp là màu trắng tất chân, nhìn qua tôn quý tao nhã.

	Tâm lý càng là phá lệ thỏa mãn, như vậy một vị nữ vương vậy hoa quý mỹ nữ, trước đây không lâu còn bị chính mình một trận tiết ngoạn, bị chính mình dưới hông dương vật cắm vào cao trào phun nước, nhất thời, ánh mắt làm càn tại Triệu Nhã nghiên cao gầy dáng người lên xuống nhìn quét.

	Triệu Nhã nghiên đương nhiên chú ý tới, ánh mắt hung hăng róc xương lóc thịt Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, hai cánh tay nâng lên, giống như là thừa nhận chính mình nữ vương thân phận, ác thú vị nói: "Hi kia giai tuyết đồng học muốn hay không làm bản nữ vương nữ hầu nha "

	Triệu Nhã nghiên nói liền đánh úp về phía Ngô giai tuyết trước ngực đôi này làm cùng vì nữ sinh, lại yêu lại ghen tị cao ngất vú to. Đụng tới về sau, thậm chí còn nhẹ nhàng cầm nắm mấy phía dưới, "Nha nha ách ách "

	Giai Tuyết muội tử giống như bị định thân giống nhau, tư thế đáng yêu mở ra cánh tay, tùy ý trước người Triệu Nhã nghiên trêu đùa nàng mềm mại vú to.

	Triệu Nhã nghiên nội tâm một trận sảng khoái: "Dương Ái Bảo, ai cho ngươi đối với ta như vậy, ta cũng muốn rõ như ban ngày ngoạn ngươi vú to ngồi cùng bàn "

	Ba vị giáo hoa mỹ thiếu nữ một trận đùa giỡn sau đó, Dương Ái Bảo trả tiền, lại cuối cùng cấp Triệu Nhã nghiên đi mua một bộ quần áo thể thao cùng nội y, cũng là Dương Ái Bảo yêu cầu phó tiền, Annie cùng giai tuyết nhất định là nghe hắn , về phần Triệu Nhã nghiên, nàng căn bản không có tiền, sinh hoạt phí 200 nguyên tại nơi này liền một cái quần lót cũng không đủ

	Cày tiền bộ dạng, cực kỳ giống bao nuôi ba vị mỹ nhân đất người giàu có, thời kỳ quá trình cũng là làm vị này đội cổ động viên giáo hoa nan kham không thôi, Triệu Nhã nghiên không chỉ có hạ thân chân không, còn muốn cho dâm loạn trêu đùa thân thể nàng nam sinh mua cho mình nội y, làm Triệu Nhã nghiên nhất thời tâm thái rối rắm, tức giận cũng chưa địa phương tát

	Dương Ái Bảo bốn người tại bên ngoài ăn vặt ăn này nọ, ăn no hồi tới trường học thời điểm sớm đã hạ khóa, lúc này, Dương Ái Bảo đang theo ba vị giáo hoa mỹ thiếu nữ trải qua trường học sân bóng rỗ, bị các niên cấp một đám nam đệ tử như là nhìn hầu tựa như nhìn.

	"Mẹ kiếp Dương Ái Bảo ngươi vẫn là người sao, ai của ta đội cổ động viên giáo hoa a, ngươi cũng luân hãm sao "

	Tiền tiến ném xuống trong tay bóng rổ, vẻ mặt cầu xin, nhìn Dương Ái Bảo trên mặt dâm tà nụ cười, hắn đã không biết phải hình dung như thế nào nội tâm của mình 

	Trừ bỏ tiền tiến, bên cạnh một đám nam sinh biểu cảm cũng không sai biệt lắm, thần sắc uể oải, đột nhiên cảm thấy bóng rổ đánh dù cho, cũng không thơm

	Triệu Nhã nghiên bị một đám nam sinh khoa trương ánh mắt nhìn thật sự thụ không, tránh ra Ngô giai tuyết kéo lấy tay nàng, tiếp đón một tiếng sau liền xách lấy quần áo gói to chạy xa,

	Tốt vào lúc này quần lót đã mặc lên, bằng không nếu để cho Triệu Nhã nghiên tại trường học bên trong cũng đến một hồi hạ thân chân không ra kính, chỉ sợ kích thích ra bóng ma trong lòng a

	Như vậy một chút, giai Tuyết muội tử cũng thẹn thùng kéo lấy Annie đi, vốn là Annie còn nghĩ bồi Dương Ái Bảo đánh cầu đâu

	Tiền tiến nhìn Dương Ái Bảo chỉ còn lại có một người, căm giận hô: "Dương Ái Bảo, mau hơn đến chơi bóng, để ta đánh nát ngươi "

	Khoan hãy nói, hôm nay Dương Ái Bảo xúc cảm cực kém, như thế nào ném rổ đều là dùng sức quá mạnh, liền dẫn bóng cũng bởi vì cái này nguyên nhân mà luôn quăng cầu, làm cho hắn buồn bực không thôi, một mực đánh tới tự học buổi tối đi học, sắc trời đen nhánh, liền một cái cầu đều không có quăng vào, chỉ bằng mượn khoa trương bắn nhảy lực lên một cái cái giỏ.

	Dương Ái Bảo cũng không dám tùy ý triển lãm chính mình đột nhiên nâng cao vận động năng lực, bằng không nên bạo chụp vài cái, không đến mức bị tiền tiến tốt một chút trào phúng."Bà mẹ nó, ta hiện tại tài nghệ này, còn như thế nào tiến giáo đội a "

	Dương Ái Bảo đấm đấm chính mình lồng ngực, cầm lấy tiền tiến trong tay bóng rổ, mặc kệ hắn khinh bỉ ánh mắt, một mình đi hướng giáo nội sân bóng rổ phương hướng.

	Đi đến sân bóng rổ cửa, Dương Ái Bảo cùng cửa đại gia chào hỏi một tiếng, liền muốn đi vào, ai bảo hắn nhị di là trường học Phó hiệu trưởng, hắn có đặc quyền

	Dương Ái Bảo vừa muốn đi vào, cửa đại gia đột nhiên gọi hắn lại, trên mặt thần thần bí bí dặn dò: "Dương Ái Bảo đồng học, ngươi ngay tại sân bóng rổ đánh một chút cầu a, không nên chạy loạn gần nhất gần nhất luôn có kỳ quái sự tình phát sinh "

	"Phạm Đại gia, ngươi không nên làm ta sợ" Dương Ái Bảo phối hợp làm ra sợ hãi dạng, chỉ coi là Phạm Đại gia lên tuổi tác, rơi vào mơ hồ 

	"Ta sao có thể dọa ngươi a sân bóng rổ thậm chí liền với bơi lội quán sao ta có đôi khi đi tuần tra ban đêm, nhiều lần đều nghe thấy có người bơi lội tiếng nước, nhưng là đi đến bên trong, cái ao bên trong thủy tại đãng, rõ ràng hẳn là có người , nhưng là chính là không có người a "

	"Vậy không sẽ ở "

	"Ngươi nói nín thở đúng không, ta đều trong coi mười mấy phút, có thể sửng sốt không có người nha "

	"Như vậy dọa người, không có khả năng là Phạm Đại gia ngươi nhìn mơ hồ a "

	"Làm sao có khả năng, ánh mắt ta lỗ tai linh quang hơn nữa có một lần, ta còn chứng kiến có nữ nhân tiếng cười, có thể dễ nghe, lần đó cũng không biết có phải hay không bị âm thanh mê mẩn tâm trí, ta một chút liền vọt vào, nhìn đến một cái bóng theo bể bơi quán đội lên nhảy ra ngoài" Phạm Đại gia càng nói càng như là thật , còn thực sự có điểm hù dọa Dương Ái Bảo.

	"Hơn nữa nhìn đặc biệt dễ nhìn "

	"Di ta nhìn ngài là nghĩ nữ nhân" Dương Ái Bảo ngược lại lại không tin, ngượng ngùng nói: "Ta liền luyện một chút ném rổ, cá biệt giờ liền rời đi "

	Dương Ái Bảo khoát tay, vỗ lấy bóng rổ liền hướng đến cầu quán bên trong đi,

	"Ai như thế nào luôn dùng khí lực lớn như vậy a."

	Dương Ái Bảo đứng ở đường ném bóng, đầu ra bóng rổ liền giống như đạn pháo, "Đông" nện ở bảng bóng rỗ phía trên, liền với vài chục lần xuống, mới thoáng tốt lắm một chút.

	Đang lúc Dương Ái Bảo còn muốn tiếp tục thời điểm lại nghe thấy cùng sân bóng rổ liền với bơi lội cửa quán miệng, truyền đến một trận thủy sóng phun trào âm thanh, tiếp lấy lại là, "Lạch cạch" bước chân tiếng từ xa đến gần.

	"Chẳng lẽ Phạm Đại gia nói đúng thật " Dương Ái Bảo mở to hai mắt, chăm chú nhìn cửa phương hướng cửa vị trí cách ngọn đèn tương đối tính xa, bán ám bán minh ngọn đèn phía dưới, còn thực sự có như vậy một tia âm u sấm người.

	"Nan không thành thật đúng là nữ quỷ sao bất quá, nữ quỷ cần phải đi đường sao "

	"Lạch cạch" rất giống là đi chân trần đi tại gạch men sứ phía trên âm thanh, âm thanh càng lúc càng rõ ràng, rất rõ ràng là đang tại hướng sân bóng rổ bên này tới gần.

	Chậm rãi , Dương Ái Bảo tai mắt tụ tập thần, nhoáng lên một cái không hoảng hốt chờ đợi "Nữ quỷ" xuất hiện.

	Một cái đi chân trần chân nhỏ chưởng đầu tiên theo phía sau cửa duỗi đi ra, trắng noãn chân mặt khéo léo lung linh, trong trắng lộ hồng, tùy theo xuất hiện , là một đôi đẫy đà kiện mỹ thon dài chân ngọc, bắp chân tao nhã, đùi mượt mà, kia tỉ lệ có thể nói hoàn mỹ, chân đẹp sau một mực kéo dài đến tam giác riêng tư khu vực, lúc này Dương Ái Bảo mới nhìn rõ đối diện người toàn cảnh.

	Đó là một vị dáng người cao gầy, thân cao cùng Dương Ái Bảo không kém bao nhiêu mỹ nhân, có Âu Mĩ nữ nhân đặc hữu tú mũi cao lương, môi đầy đặn có hình, đôi mắt câu nhân đoạt phách, ngũ quan nhìn tinh xảo mà xinh đẹp

	Một đầu rượu tóc dài màu đỏ ướt sũng khoác lên bả vai, mặc lấy một thân màu đen liền thân bó sát người đai đeo áo tắm, sâu v cổ áo lộ ra mảng lớn làn da, tam giác khu vực phác họa đường nét càng là tràn ngập cám dỗ, eo thon, thế nhưng còn có lực lượng mỹ đường cong, no đủ hai bên mông thịt hướng lên, co dãn kinh người, rất muốn làm người ta dùng sức trảo bóp.

	Trước ngực phồng lên khoa trương như muốn nhảy ra, tùy theo mỹ nhân đi lại mà lên xuống nhấp nhô, bày ra nữ nhân tối trực tiếp trí mạng lực hấp dẫn

	Thật sự quá gợi cảm, quá làm tức giận, cùng Anna lão sư Athena nữ thần vậy xinh đẹp cùng khí chất so sánh với cũng không kém mảy may, siêu khuôn vậy thân cao làm nàng nhìn như là một vị yêu diễm nữ kỵ sĩ.

	Đây là Dương Ái Bảo lúc này nội tâm cảm khái, hắn hiện tại là thuộc về cái loại này nhìn thấy mỹ nhân dịch chuyển bất động đạo nhân vật, như vậy một vị hoàn mỹ gợi cảm dị quốc vưu vật, Dương Ái Bảo đầu tiên muốn đúng là như thế nào chiếm giữ thân thể của nàng, dưới hông cự thú đã nâng lên đầu.

	Hơi giật mình nhìn chằm chằm yêu diễm nữ kỵ sĩ đi hướng chính mình, hơn nữa đã đi đến trước mặt, còn không đợi Dương Ái Bảo mở miệng dò hỏi, nữ kỵ sĩ mỹ nhân lại nói một câu thực phá hư hiện tại kiều diễm không khí lời nói, "Ngươi như vậy chơi bóng phải không đối với "

	"Ách chơi bóng" Dương Ái Bảo đẹp trai khuôn mặt phía trên ngẩn ra, rất muốn nói một câu, bây giờ là chơi bóng thời điểm ư, hiện tại hẳn là

	Ánh mắt cũng là một mực nhìn quét nữ kỵ sĩ mỹ nhân toàn thân, bó sát người áo tắm thân thể quá mức làm tức giận, Dương Ái Bảo không chút nào cảm thấy kiêng kị, hoặc cảm thấy chính mình có mạo phạm, hiện tại Dương Ái Bảo chính là như vậy tự tin, hoặc là nói đúng không muốn mặt.

	Theo tinh xảo xương quai xanh, đến tinh tế doanh nắm eo thon, lại là mông mập chân đẹp, tầm mắt cuối cùng tụ tập đến chỉ có một cây hắc trù dây lưng ghìm chặt thần bí tam giác bí địa, tu bổ tề toàn bộ màu vàng lông mu rõ ràng sáng trong, phía trên dính lấy bọt nước tại dưới ngọn đèn nhất thiểm nhất diệt, tựa như câu nhân tiểu yêu tinh, thậm chí liền âm hộ môi mật đều bị chen lấn đi ra, tựa như màu mỡ tiên trượt bào ngư, muốn bị thưởng thức cắn nuốt.

	Màn này quá mức kích thích, làm Dương Ái Bảo một lần hoài nghi, nàng chẳng lẽ là cố ý mặc lấy bại lộ, câu dẫn nam nhân lãng phụ dâm nữ.

	Nữ kỵ sĩ mỹ nhân cũng chú ý tới Dương Ái Bảo đang dùng dâm tà ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình hạ thân, giả trang không có gì cả nhìn thấy.

	"Ngươi có vẻ không khống chế được thân thể của chính mình" nói còn nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo hạ thân đã chi khởi bán lều vải lớn, làm Dương Ái Bảo rất là quẫn bách

	"Nha đúng rồi, ta là kêu lệ tư tháp" tự xưng lệ tư tháp áo tắm dị quốc mỹ nhân đưa tay ra, hóa giải lúng túng khó xử.

	"Ta ta gọi Dương Ái Bảo làm sao ngươi biết vấn đề của ta " Dương Ái Bảo phản ứng, vội vàng cầm lệ tư tháp Tiểu Bạch tay, nhất chạm đến, cư nhiên nơi tay tâm vị trí đụng đến hai cái thô cứng cái kén, tò mò nhưng cũng không có để ý

	Gần gũi thưởng thức cả người vệt nước mỹ nhân, toàn thân trắng noãn làn da hiện lên sáng bóng, làm người ta hoa mắt

	"Ngươi bây giờ phải làm , hẳn là như thế nào khống chế tốt thân thể của chính mình."

	Lệ tư tháp kiều diễm môi hồng tươi mới ướt át, Khải hợp ở giữa cầm lấy Dương Ái Bảo trong tay bóng rổ, một tay cử quá đỉnh, lại là cổ tay vừa run, bóng rổ liền tại không trung xẹt qua một đạo tao nhã đường cong, rỗng ruột cuối cùng rơi vào cầu võng bên trong.

	Khoảng cách này, so với ba phần tuyến còn muốn xa xa hơn một thước.

	Chương 154: Thủy trung dâm diễn

	"Lợi hại xinh đẹp tỷ tỷ, khoảng cách xa như vậy, tùy tiện nhất đầu liền vào" Dương Ái Bảo thật tình cảm thấy trước mặt mỹ nhân lợi hại, giả trang theo bản năng muốn dán lên thân thể của nàng, tóm lấy tay của mỹ nhân cánh tay, khen nàng.

	"Thật sao, ta có thể dạy ngươi" lệ tư tháp không có trốn tránh, nàng đương nhiên biết trước mặt nước Hoa nam sinh đối với chính mình sinh ra nam nữ phương diện kia ý nghĩ.

	Đêm qua, nàng nhưng là hiện trường mắt thấy Anna lão sư, Lộ Na mẹ, còn có Annie các nàng cùng Dương Ái Bảo đám người dâm hành, mấy người lần lượt phóng túng triền miên, tận tình loạn giao, nam nữ tính khí không ngừng giao hòa cũng làm cho lệ tư tháp đổi thành tò mò.

	Thậm chí miễn càng làm cho vị này nữ kỵ sĩ mỹ nhân đối với Dương Ái Bảo sinh ra thật lớn hưng trí, muốn đi dòm ngó cái này tiểu nam sinh trên người rốt cuộc là có như thế nào mị lực, có thể làm cho nữ Vương công chúa vậy Anna tổ tôn tam mỹ nhân thần phục với hắn hông phía dưới cự căn.

	Hướng xuống ngắm nhìn, tâm lý một tiếng miệt cười: "Chẳng lẽ gần chính là đại mà thôi sao của ta Anna tẩu tử nguyên lai ngươi cũng chỉ là một cái bình thường nữ nhân a "

	Chính là không khéo chính là, không nhìn thấy Dương Ái Bảo trống rỗng lơ lửng quỷ dị việc, bằng không nàng liền sẽ không dễ dàng như vậy xuất hiện ở Dương Ái Bảo trước mặt

	Khi đó nàng đang tại cấp tại phía xa nước Mỹ tạp Tư Thản thuyết minh nước Hoa bên này về Anna Annie tình hình gần đây,

	Nghĩ đến tạp Tư Thản, tạp Tư Thản Á Đương Tư, chính mình bà con xa bà con, lệ tư tháp cũng không cấm cảm thấy hoảng sợ,

	Đó là một vị giống như tới từ địa ngục ác ma, là Á Đương Tư gia tộc chính thống nhất người kế thừa, có chân chính ác ma huyết thống.

	Lệ tư tháp mười tuổi thời điểm phụ mẫu gặp nạn song vong, về sau bị tự xưng họ hàng xa tạp Tư Thản tìm được thu dưỡng, cũng là theo khi đó bắt đầu, lệ tư tháp mới biết được, thế giới này, có xa siêu ở người bình thường nhận thức sự vật tồn tại, mà nàng, cũng đã trở thành siêu việt người bình thường nhận thức sự vật một trong

	Suy nghĩ chợt lóe rồi biến mất, lệ tư tháp ngược lại cầm Dương Ái Bảo cánh tay, "Như vậy dùng ngươi cổ tay phát lực" thập phần chuyên nghiệp giảng giải lên bóng rổ ném rổ tri thức.

	Nhưng là, đương Dương Ái Bảo triển lãm ra hắn xa siêu người bình thường lực lượng tố chất thân thể, lệ tư tháp tự mình lĩnh hội về sau, tâm lý mới thừa nhận, trước mắt nước Hoa tiểu nam sinh, có lẽ thật có cái gì thần kỳ năng lực tính chất đặc biệt, thậm chí là thuộc về chính mình như vậy tồn tại, mặt sau lời nói, đều biến thành theo đạo đạo Dương Ái Bảo như thế nào khống chế hắn tự thân lực lượng kinh khủng.

	Dương Ái Bảo lần thứ nhất trước mặt người khác triển lãm chính mình lực lượng kinh khủng, nhưng là Dương Ái Bảo phát hiện trước người mỹ nhân chính là kinh ngạc, cũng không có cái loại này nhìn thấy vượt qua nhận thức sự vật sau kinh hách.

	"Lệ tư tháp tỷ tỷ, ngươi không biết là ta như vậy thật kỳ quái sao, ta ta cảm giác hiện tại tay cùng chân, có thể đem bức tường này cấp đánh xuyên qua, này khí lực cũng quá lớn a "

	"Hì hì khả năng ngươi là siêu nhân a" lệ tư tháp cũng không nói gì nhiều lắm.

	"Vậy ta đây cái siêu nhân là không phải nên là có xinh đẹp bạn gái xinh đẹp" mặc lấy liền thân bó sát người áo tắm lệ tư tháp, hiện ra ở bên ngoài hoàn xinh đẹp tột cùng vưu vật thân thể, làm Dương Ái Bảo cái búng nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng, thuận thế liền ôm lấy lệ tư tháp eo nhỏ, làm hai người thân thể kề sát tại cùng một chỗ, mỹ nhân to lớn no đủ vú to ép ở trước ngực, nặng trịch cảm giác.

	Nhất là hạ thân, chính mình hoàn toàn cương lên dương vật chính đội lên mỹ nhân bán lộ bên ngoài âm hộ môi mật phía trên, cách một đường mỏng manh để mang, chen ép ma sát, "Ách" nữ kỵ sĩ mỹ nhân cũng có mềm mại thời điểm một tiếng rên rỉ nghe tê dại tận xương,

	Lệ tư tháp lườm hắn liếc nhìn một cái, chính là sau này nâng một chút mông, thật là xa cách xa đáng giận đại gia hỏa làm ác, "Ngươi sẽ không sợ ta là nữ siêu nhân không, siêu nhân tỷ tỷ nga tấu siêu nhân "

	Nàng mình cũng cảm thấy kỳ quái, luôn luôn chướng mắt nam nhân chính mình thế nhưng không bài xích cùng Dương Ái Bảo làn da tiếp xúc thân mật, thật giống như trước người nam sinh trên người có một loại hấp dẫn nàng khí tức, bị cỗ này khí tức vờn quanh, chính là một loại vô biên vô tận hưởng thụ

	"Một chút cũng không sợ, cho dù là thân tỷ tỷ ta cũng muốn" Dương Ái Bảo vô sỉ nói, lập tức lại bàn tay hướng xuống, đem lệ tư tháp ngạo nghễ vểnh lên mông đẹp xoa bóp trở về, đồng thời lay động lưng, cách quần thể thao ngắn làm lên thô lỗ động tác.

	"Ngươi cái này tiểu hỗn đản, ngươi đem tỷ tỷ trở thành cái gì nữ nhân a, ai cũng có thể làm chồng nước Mỹ tao dương mã sao" lệ tư tháp sừng sộ lên, giống như giận thật, bàn tay tại Dương Ái Bảo ngực dùng sức đẩy, chỉ thấy Dương Ái Bảo cả người liền ngã văng ra ngoài,

	Mà lệ tư tháp trực tiếp xoay người, hất đầu đi hướng bơi lội quán, Dương Ái Bảo ngã xuống đất, hơi giật mình nhìn nữ kỵ sĩ mỹ nhân rời xa đi qua.

	Đến bơi lội cửa quán miệng, một cái tao nhã thả người, chỉ nghe thấy một tiếng "Phù phù" vào nước tiếng truyền vào tai , Dương Ái Bảo lẩm bẩm nói: "Đây là thật tức giận, vẫn là muốn đến một hồi kích thích uyên ương nghịch nước a "

	"Nhất định là uyên ương nghịch nước a, ta được không biết xấu hổ, mặt có ích lợi gì, mỹ nhân mới là vương đạo "

	Dương Ái Bảo ném ném mặt, theo phía trên  bò lên, một cái chạy lấy đà, đi đến bơi lội cửa quán miệng, hít sâu một hơi, cũng tới cuối cùng một cái xinh đẹp người cá như nước động tác.

	"Bá" tiến vào dưới nước Dương Ái Bảo lập tức tại chỗ mọi nơi tìm kiếm , rất nhanh tại trong bể bơi lúc, nhìn thấy nhất cặp chân ngọc tại dưới thủy nhẹ nhàng lay động, lệ tư tháp toàn bộ tân thể cũng tại trong thủy phập phồng lên xuống, tràn đầy đều là ẩm ướt thân cám dỗ

	Thản nhiên lung linh dáng người, tựa như biển rộng mỹ nhân cá, mỹ không giống phàm vật

	Nếu không có đi, thì phải là đợi lát nữa hắn, Dương Ái Bảo cảm thấy chính là như vậy, hai chân chụp thủy, cánh tay hoa rồi, cả người tiềm tại dưới thủy dựa vào tới, chui vào lệ tư tháp chân đẹp dưới hông tam giác khu vực.

	Mà nữ kỵ sĩ mỹ nhân, thật giống như không có phát hiện tựa như, tùy ý dưới nước Dương Ái Bảo dùng tay bắt được chính mình hai chân, hơn nữa hướng lên sờ soạng đi lên, tại nở nang kiện mỹ đùi phía trên qua lại vuốt phẳng, tại sóng nước xung kích phía dưới, lệ tư thân tháp tử kìm lòng không được rùng mình , cảm nhận được một loại đặc biệt kích thích trải nghiệm

	Mà Dương Ái Bảo nam sinh này đầu, càng là chui tiến đến, kẹp ở hai chân ở giữa, nhất tủng nhất tủng, hình như còn có càng quá mức hành vi.

	Dương Ái Bảo khuôn mặt dán tại lệ tư tháp đùi bên trong, mũi mặt chính là nữ nhân xấu hổ tư mật khu vực, một tia nữ nhân nơi riêng tư tinh ngấy dâm thủy mùi vị, tùy theo dòng nước tràn vào miệng mũi lúc, ánh mắt có thể nhìn thấy, hạ thân miệng tiểu huyệt bị tinh tế dây lưng ngăn cách đầy đặn bào ngư môi mật, mỹ vị cám dỗ bộ dạng giống như là đang cùng Dương Ái Bảo ngoắc, tiếp đón Dương Ái Bảo đến đây thưởng thức,

	Dưới nước, nén giận Dương Ái Bảo đồng dạng không khống chế được chính mình dâm dục, hai tay vòng quá mỹ nhân đẫy đà bờ mông, đem mặt dùng sức hướng đến âm hộ môi mật chen đi, há mồm ra hướng về bó sát người áo tắm phía dưới miệng tiểu huyệt đỗi đỗi.

	Phát hiện nữa lệ tư tháp hoàn toàn không có phản kháng động tác về sau, lập tức đầu lưỡi thò ra, tại trong thủy liếm láp lên lệ tư tháp màu mỡ môi mật lỗ thịt, gây xích mích nữ kỵ sĩ yêu diễm thân thể yêu kiều thượng thần bí nhất sâu thẳm bí cảnh

	"Anh ách "

	Mặt nước phía trên, nữ kỵ sĩ mỹ nhân bị Dương Ái Bảo đột nhiên bất ngờ dâm loạn hành vi, kinh một trận nũng nịu rên rỉ, từ dưới thân tiểu huyệt trong ngoài truyền đến tê dại khoái cảm, liền giống như sóng nước đem nàng bao phủ

	Nàng cũng không biết vì sao, hoàn toàn không muốn đi kháng cự giờ khắc này ở nàng bên ngoài tiểu huyệt võ mồm tung bay nam sinh, cứ như vậy tùy ý Dương Ái Bảo chiếm cứ tất cả của mình bộ, dùng miệng cấp cho nàng cực hạn hưởng thụ

	"Oa tốt trượt thật mềm lỗ thịt a lại là một cái đại dương mã mỹ huyệt" Dương Ái Bảo tâm lý yên lặng hò hét ,

	Đầu lưỡi tại bọc lấy tiểu huyệt liền thân áo tắm mỏng dây lưng phía trên, lại chụp lại xả, ma sát lệ tư tháp bào ngư bên ngoài tiểu huyệt hai bên môi mật mỹ thịt, bị làm thành các loại hình dạng, dâm mỹ đến cực điểm.

	"Ách nha thật thoải mái nha lại hướng bên trong liếm" nữ kỵ sĩ mỹ nhân lệ tư tháp về phía sau ngẩng lên đầu, hoàn toàn hãm ở tại Dương Ái Bảo khẩu kỹ phục vụ trung

	Đồng thời, Dương Ái Bảo hai tay bắt đầu ở lệ tư tháp mỹ nhân áo tắm tốt nhất hạ này tác, ti trượt xúc cảm khiến cho Dương Ái Bảo không đành lòng dừng lại, cùng với "Bá bá bá" chụp tiếng nước, Dương Ái Bảo bàn tay đã thò ra mặt nước, bắt được lệ tư tháp hùng vĩ mênh mông vú to.

	"Ách ngươi tên hỗn đản này sắc ma thật sự là cũng là không buông tha a" lệ tư tháp chưa bao giờ bị người khác xâm phạm quá thân thể, hôm nay liền toàn bộ thông báo, làm nàng xấu hổ giận dữ đồng thời, thân thể lại sinh ra càng thêm mãnh liệt khoái cảm

	Một tay thưởng thức không dưới mềm mại vú to, Dương Ái Bảo yêu thích không buông tay, đang cùng hắn từng có hoan ái nữ nhân bên trong, luận nhũ khí lớn nhỏ, cũng chỉ có liền dung liền di, Anna lão sư, còn có Diêu Tuyết lão sư có thể so sánh rồi, hơn nữa lúc này bị thủy nâng lấy, càng là có vẻ dâm đãng mê người, nhưng là Dương Ái Bảo chỉ lo dốc sức trảo bóp, để thưởng thức không đến vú to dâm loạn hình thái

	Dương Ái Bảo tại dưới thủy tư thế nhìn cũng có một chút buồn cười, đầu thật sâu chôn ở mặt nước phía dưới, thỉnh thoảng còn muốn chấn động vài cái đầu, song chưởng hướng lên thẳng tắp nâng lên, tại mặt nước chiết xạ phía dưới, cực kỳ giống một cái động dục khỉ đực.

	Từ dưới thủy đến lúc này liếm mỹ nhân lỗ thịt, ít nhất trôi qua có năm sáu phút, Dương Ái Bảo thật sự không chịu đựng, một cái cá chép đánh đỉnh theo thủy phía dưới bắn , "Phù phù "

	"Rít" há mồm thở dốc đồng thời, cũng không quên ôm lấy lệ tư tháp gợi cảm kiện mỹ thân thể, đẫy đà xúc cảm, gần tay dán tại phía trên, Dương Ái Bảo đã cảm thấy đây là một loại tuyệt diệu hưởng thụ, bật thốt lên xuất đạo: "Vù vù lệ tư tháp đại mỹ nữ ngươi thật đẹp a ta rất muốn muốn ngươi "

	Lệ tư tháp nghe được Dương Ái Bảo kích động phấn khích lời tâm tình, mặc dù biết là đang tại hắn sắc dục huân tâm hạ nói , thế nhưng cũng không miễn một trận hoảng hốt, hơn nữa lấy mỹ mạo của nàng cùng gợi cảm dáng người, khuynh đảo tại nàng dưới quần mỹ nhân nam nhân, nhiều đều có thể nhét đầy cái này bể bơi.

	Nhưng là mặc dù như vậy, lệ tư tháp cư nhiên vẫn đang bị vừa mới lần thứ nhất gặp mặt tiểu nam sinh nhiếp ở tâm thần, làm lệ tư tháp càng phát giác, trước người ôm lấy chính mình tiểu nam sinh Dương Ái Bảo, có lẽ ẩn giấu nào đó thần kỳ bí mật.

	"Hôn ta của ta tiểu nam nhân tỷ tỷ muốn ngươi" lệ tư tháp không nghĩ tiếp tục áp chế chính mình, cho dù là muốn làm trái gia tộc trung ác ma nam nhân tạp Tư Thản Á Đương Tư, nàng cũng muốn thỏa mãn dục vọng của mình, đây là thứ nhất làm lệ tư tháp tâm động nam nhân

	Lệ tư tháp động tình đỡ lấy Dương Ái Bảo nhảy ra mặt nước đầu, hai người liền tại mặt nước phía trên hôn nồng nhiệt , môi tương giao tương dung, nhưng rất nhanh, Dương Ái Bảo liền phát hiện, cùng chính mình ôm hôn triền miên nước Mỹ gợi cảm nữ nhân, miệng của nàng lưỡi hôn kỹ, đúng là cực kỳ trúc trắc, khả năng liền giai Tuyết muội tử đều so nàng lại thân hôn.

	Cảm nhận mỹ nhân phát run thân thể, Dương Ái Bảo trong lòng suy đoán, nàng có lẽ vẫn còn thân xử tử

	Nghĩ vậy , Dương Ái Bảo kích động mênh mông kéo hôn môi tiết tấu, cảm nhận nàng tinh tế môi hồng, rất nhanh liền không cam lòng không hơn, đầu lưỡi mở ra lệ tư tháp hai bên môi, bắt đầu gây xích mích hàm răng của nàng.

	"Ô ách ách" còn không có vài cái, Dương Ái Bảo có thứ tự đầu lưỡi đã đột phá đi vào, ôm lấy lệ tư tháp hoảng loạn trốn tránh tế lưỡi, bắt đầu tận tình bú liếm mỹ nhân miệng nhỏ mỹ vị nước bọt.

	"Sách sách sách" hôn nồng nhiệt mãi cho đến lệ tư tháp sắp ngạt thở thời điểm mới kết thúc.

	Dương Ái Bảo nhìn nữ kỵ sĩ mỹ nhân màu xanh lam đồng tử, phía trên thon dài lông mi bị thủy dính tại cùng một chỗ, càng thêm có một loại mỹ nhân đi tắm mị hoặc khí tức, dưới hông đại dương vật sớm giống một cây thiết côn tựa như, đội lên lệ tư tháp tiểu huyệt môi mật phía trên, phía trên truyền đến ấm áp làm cho Dương Ái Bảo không khỏi chấn động lên vòng eo

	"Ta mỹ nhân tỷ tỷ, cởi quần của ta, tuốt của ta đại dương vật, ta chỗ đó sắp nổ tung đều "

	"Ách ta cũng muốn như vậy sao" lệ tư tháp nói một câu làm Dương Ái Bảo không hiểu lời nói, chỉ có nàng tự mình biết, đêm qua Dương Ái Bảo địt chị dâu của mình Anna, chất nữ Annie, còn có cô cô Lộ Na tràng diện đều bị nàng nhìn thấy rồi, gần qua một ngày, lúc ấy cười nhạt chính mình thế nhưng cũng muốn giẫm lên vết xe đổ

	Dương Ái Bảo xem lệ tư tháp không có trả lời, nắm tay nàng liền đặt tại quần vận động ven, dùng tay nàng cởi quần của mình, chớp mắt, Dương Ái Bảo cứng rắn to dài đỏ sẫm đại côn thịt liền đánh tại mỹ nhân trong tay.

	"Lệ tư tháp tỷ tỷ mau tuốt của ta đại dương vật." Dương Ái Bảo lại lần nữa giúp đỡ lệ tư tháp cố tù dương vật thân gậy, cao thấp tuốt, lệ tư tháp mỹ nhân trúc trắc động tác ngược lại làm Dương Ái Bảo cảm nhận được càng thêm không giống với kích thích.

	"Hào thật là thoải mái thật có thể tuốt dương vật tay nhỏ nha nha "

	Cảm nhận lửa nóng nam tính dương vật ở trong tay thường xuyên rút ra đút vào, lệ tư tháp cảm thấy chính mình đã mê luyến loại cảm giác này, cái này làm nàng có dày đặc hứng thú nam nhân

	"Nha thoải mái để ta địt ngươi địt ngươi tuốt dương vật tay nhỏ nha" Dương Ái Bảo hôm nay tính dục dị thường mãnh liệt.

	Rất nhanh Dương Ái Bảo đã cảm thấy chỉ dựa vào tay nhỏ đã không thỏa mãn được chính mình, nhìn chằm chằm lệ tư tháp câu nhân đoạt phách xanh lam ánh mắt, tại kinh ngạc của của nàng ánh mắt bên trong, trực tiếp mâm ở nàng rượu đầu màu đỏ phát, tại tay phía trên khẽ quấn, đem lệ tư tháp đầu cấp ấn vào thủy bên trong.

	Đồng thời dưới hông đại dương vật hướng lên vừa nhấc, liền cắm đến lệ tư tháp môi phía trên, hơn nữa nhất thương nhập hồn, dương vật quy đầu thẳng tắp xuyên vào đến mỹ nhân trong khoang miệng

	"Nha ta yêu nhất bú liếm a ta địt thật là thoải mái miệng nhỏ a" Dương Ái Bảo lớn tiếng hô suyễn quát to đút vào tốc độ cổ đãng mặt nước "Ù ù" cuồn cuộn

	Dưới mặt nước, lệ tư tháp miệng nhỏ bị Dương Ái Bảo thật lớn dương vật nhét đầy , còn có thể cảm nhận đến côn thịt dị vật một cái đỉnh cắm vào tại tưa lưỡi phía trên chen ép, nhưng đồng thời, nội tâm chỗ sâu thế nhưng thăng lên càng ngày càng mãnh liệt kích thích cảm giác, khiến cho lệ tư tháp theo bản năng tùy theo đại côn thịt rút ra đút vào tiết tấu, tại bên cạnh miệng ngậm lấy nuốt ăn

	"Rầm rầm rầm rầm "

	Mặt nước thượng thủy lẩm nhẩm không thôi, Dương Ái Bảo còn tại vong ngã tháo nước nữ kỵ sĩ mỹ nhân miệng, tinh hoàn quy đầu thượng sắp nổ mạnh cảm giác tùy theo lỗ tiểu mở rộng mà hoàn toàn tại lệ tư tháp khoang miệng nội phóng ra đi ra.

	"Hào hào "

	Lệ tư tháp cảm nhận càng thêm rõ ràng, phun ra ngoài dày đặc tinh dịch, tùy theo dòng nước mà mãnh liệt xung kích tại khoang miệng bên trong, dọc theo đầu lưỡi liền toàn bộ nuốt vào bụng trung

	Không chỉ có trong đời lần thứ nhất dùng miệng nhỏ hầu hạ nam nhân đại dương vật, thế nhưng còn tại dưới thủy bị một trận miệng bạo

	Ước chừng liên tục bắn mười mấy sóng tinh đặc, Dương Ái Bảo mới buông ra đè lại mỹ đầu người tay, mới để cho lệ tư tháp một lần nữa hô hấp đến không khí Dương Ái Bảo nhưng ở phóng thích cả người dục hỏa về sau, một lúc sau, đúng là ghé vào lệ tư tháp bả vai, đã ngủ mê man

	Nhất thời, lệ tư tháp tình thương của mẹ quang huy đại hiện lên, ôn nhu Tiếu Tiếu, xoa nhẹ Dương Ái Bảo ánh nắng mặt trời đẹp trai gương mặt, đã lâu mới đem nhân mang lên bên bờ

	Chương 155: Thục phụ Tưởng trúc phương

	Ngày hôm sau, Dương Ái Bảo lúc tỉnh lại, nhưng lại phát hiện mình là đang bơi lội trì bên cạnh ghế nằm phía trên, quơ quơ đầu, một vài bức hình ảnh tại não bộ bên trong tránh hồi.

	Liền thân áo tắm tóc hồng mỹ nhân, cao gầy xinh đẹp dáng người rõ mồn một trước mắt, liền như thế nào tế phẩm mỹ nhân nở nang no đủ môi mật bào ngư, hương vị đều hình như vưu tại miệng lưỡi lúc, theo bản năng liếm môi một cái, môi lại có một chút run lên, chẳng lẽ đây là chính mình mê man một đêm nguyên nhân sao

	Hoặc là bởi vì mình cùng nữ kỵ sĩ mỹ nhân lệ tư tháp hôn nồng nhiệt lưỡi giao tạo thành , vẫn là, nàng bản thân chính là một đóa trí mạng độc hoa hồng, liền tiểu huyệt cùng môi thượng đều dính lấy độc dược

	Dương Ái Bảo rất khó tưởng tượng, lấy chính mình xa vượt xa người thường thể chất của con người, cư nhiên ngã xuống một cái nữ nhân dưới người.

	Ký túc xá lầu một, sáng tinh mơ chạy về Dương Ái Bảo nhưng ở cửa thang lầu bị túc quản lão sư Tưởng trúc phương cấp ngăn cản ở, khuôn mặt xinh đẹp vẽ lấy hơi lộ ra dày đặc trang,

	Nàng hôm nay mặc dè chừng thân cao bồi quần ngắn cùng liền thân ngắn tay, là hiện nay mốt hạ thân mất tích xuyên pháp, bộ ngực trở xuống toàn thân chân

	Diễm lệ thục phụ Tưởng trúc phương dưới chân giẫm lấy bát cm màu đen giày cao gót, trên chân là tất đen tinh mịn tất lưới, có vẻ chân tỉ lệ tao nhã gợi cảm, cũng hiện ra đầy đặn đều đặn thân thể, trước ngực cao cao nổi lên, ngạo nghễ vểnh lên bộ dạng giống như là ba mươi diễm lệ phụ nhân mới có ,

	Mặc dù hiện tại tuổi đã bốn mươi tám, nhưng là thích cái đẹp tâm như trước không giảm,

	"Tưởng lão sư, ngươi không muốn ký ta đêm không về ngủ a." Dương Ái Bảo khẩn thiết nói.

	"Được chưa, được chưa, vậy ngươi nhớ rõ khiếm ta một lần." Tưởng trúc phương giơ tay lên điểm một cái Dương Ái Bảo đầu,

	"Có thể, ta ngày nào đó cấp Tưởng đại mỹ nữ mát xa đấm lưng, làm trâu làm ngựa, lão hán đẩy xe" mặt sau bốn chữ Dương Ái Bảo ô hô nói , hắn cũng không dám rõ như ban ngày, có thương tích phong hoá, nói xong cũng muốn chạy hồi chính mình ký túc xá, hơi ẩm địa cầu phục mặc lấy khó chịu,

	"Thật sự là , còn sợ ta ăn ngươi a, nói sau, ai muốn ngươi mát xa, tẫn không mặt mũi không da ." Tưởng trúc phương tao một chút, xoay người muốn đánh một chút Dương Ái Bảo, đối với Dương Ái Bảo cái này tiểu nam hài, nàng đáng mừng vui mừng nhanh.

	Cũng không nghĩ dưới chân giày cao gót ra bên ngoài uốn éo, ai nha một tiếng ngã xuống, may mắn Dương Ái Bảo tay mắt lanh lẹ, một tay lấy Tưởng trúc phương lão sư cấp ngăn đón eo ôm tại ngực bên trong.

	Cảm nhận thành thục phụ nhân kiều quen thuộc thân hình, dưới hông gần sát lấy Tưởng trúc phương màu mỡ mông câu, một chút gợi lên Dương Ái Bảo dâm dục, vừa muốn đem thục phụ đè ở dưới người hung hăng chà đạp. Đảo qua tối qua có thể hoàn toàn chiếm giữ nữ kỵ sĩ mỹ nhân buồn bực cảm xúc

	Mắt cá chân chỗ đau đớn làm Tưởng trúc phương đem Dương Ái Bảo trảo gắt gao , tả nghiêng người tử dán tại ánh nắng mặt trời thiếu niên eo phía trên, từng trận nam tính khí tức không để cho nàng nguyện rời đi.

	"Tưởng lão sư, ngài không có sao chứ "

	"Yêu bảo đồng học, của ta chân giống như uy đến." Tưởng trúc phương lo lắng thương nặng lời nói, còn dâu của mình đều không có cách nào khác chiếu cố, vốn là con gái của mình tại cũng may, có thể cố tình đoạn thời gian này, nữ nhi Lưu có thể đồng đi tỉnh ngoài tốt nghiệp lữ hành.

	"Nha rất đau."

	"Ta đỡ ngài đi ngài ký túc xá."

	Oa, thục phụ tại ngực, vẫn là ngoài ý muốn trẹo chân, cơ hội tốt như vậy ta chẳng phải nên thật tốt nắm chắc. Dương Ái Bảo trong lòng mong chờ lên. Tối hôm qua buồn bực cũng dần dần tiêu tán đi

	Dương Ái Bảo ôm lấy thục phụ Tưởng trúc phương, cứ như vậy theo ký túc xá hành lang trải qua, bị không ít phòng ngủ nam sinh nhìn tại mắt bên trong, đều là phát ra trận trận hưng phấn sói hống âm thanh,

	"Hào Tưởng lão sư mông lớn bị bắt a ta cũng rất muốn trảo, rất muốn sờ a "

	"Mẹ kiếp lại là này cái Dương Ái Bảo mẹ như thế nào mỹ nữ đều cùng hắn hữu duyên sao "

	"Ta quen thuộc phóng túng tẩm quản lão sư a muốn bị thao huyệt dâm sao nha nha rất muốn nhìn cái này huyệt dâm vú lớn thục phụ bị địt a "

	Đứt quãng nam sinh tiếng nói chuyện, từng câu dâm ngữ dâm ngôn làm cho Tưởng lão sư kiều chát không thôi.

	"Thả ta xuống a, ta có thể chính mình đi" thật sự nghe chịu không nổi, tựu yêu cầu Dương Ái Bảo phóng nàng xuống,

	"Ân, ta đây đỡ lấy Tưởng lão sư ngài" Dương Ái Bảo đỡ lấy Tưởng trúc phương nửa bên thân thể, tràn đầy dịch chuyển đến Tưởng trúc phương gian phòng bên trong, một bên vú lớn đều đặt ở Dương Ái Bảo trên người, làm hắn thể xác tinh thần sảng khoái

	Mặc dù Tưởng trúc phương lúc này trên chân bị thương, cũng không trở ngại nàng nghĩ đến còn dâu của mình, cũng chính là Dương Ái Bảo lớp mười Anh ngữ lão sư, phương Tố Hoa,

	"Ai nha đúng rồi, ta còn phải đem tổ yến canh cấp con dâu ta Tố Hoa đưa đi, bằng không nàng đại bụng cũng chưa đồ ăn rồi, dinh dưỡng cũng không đủ a "

	"Dương Ái Bảo đồng học, cám ơn ngươi đỡ ta trở về, ngươi hãy đi về trước a."

	Trở lại ký túc xá, ngồi ở trên ghế dựa, nhưng là Tưởng trúc phương phát hiện chính mình căn bản không có thể đứng thẳng, hiện tại muốn đi cấp con dâu tặng đồ, hoàn toàn không có khả năng.

	Dương Ái Bảo phát hiện nàng tình trạng, chủ động nói: "Tưởng lão sư, ta đưa ngươi đi đi, dù sao hiện tại còn sớm, đợi đi học còn muốn một hồi đâu."

	"Như vậy sao được hay là ta chính mình đi thôi "

	"Ta có thể , Tưởng lão sư ngài bình thường như vậy chiếu cố ta, chút chuyện này bao tại trên người ta "

	"Kia vậy được rồi, vậy phiền toái yêu bảo bạn học, nếu có thể đồng tại thì tốt, cố tình nàng đi tốt nghiệp lữ hành "

	Dương Ái Bảo đầu tiên là đi chính mình ký túc xá đổi một thân giáo quần ngắn tay,

	Liền lập tức trở về đến Tưởng trúc phương lão sư ký túc xá, đỡ lấy Tưởng trúc phương lão sư đi ra trường học, thuê xe cùng đi hướng nhà nàng.

	Đi đến tiểu khu, bởi vì nàng ở kiểu cũ tiểu khu, không có thang máy, hoàn hảo là lầu 3, Dương Ái Bảo không nói hai lời trực tiếp ôm lên Tưởng trúc phương,

	"Yêu bảo đồng học, ngươi thả ta xuống" Tưởng trúc Phương Phương tâm loạn run rẩy, suốt quãng đường làn da kề nhau đã sớm làm nàng thân thể nóng lên phát run, bắt đầu sinh tình ý,

	"Tưởng lão sư, hiện tại ngươi muốn nghe ta đấy, tính là ta đỡ lấy ngươi, lên thang lầu cũng có khả năng cho ngươi mắt cá chân lại lần nữa lạp thương."

	Nghe Dương Ái Bảo bá đạo ngôn ngữ, tựa vào Dương Ái Bảo rắn chắc hữu lực lồng ngực phía trên, nghe thấy hắn trên người dễ ngửi nam tính khí tức, nhưng làm vị này thục phụ cấp xấu hổ thấu, nàng giống như trở lại thiếu nữ thời đại, nhìn thấy chính mình vừa người.

	"Ừ, ta nghe ngươi ."

	Dương Ái Bảo một tay vòng tại nàng nách dưới ngực, thậm chí nửa bàn tay đều đụng đến nàng mềm mại đầy đặn bộ ngực, lên lầu quá trình trung một cái bóp ấn, kích thích hào nhũ của nàng no đủ nơi.

	Dương Ái Bảo một tay nâng lấy nàng tròn xoe mềm mại mông, dán vào quần ngắn tất đen, thật vừa đúng lúc tay trái ngón tay cái theo mông câu tạp đến nữ nhân âm hộ tư mật bộ vị, tùy theo đi lên nhất giai giai bậc thang, Dương Ái Bảo còn cố ý đi chậm, do đó ngón tay cái từ trên xuống dưới tại miệng tiểu huyệt phía trên chen ép ấn nhu, hưởng thụ đẫy đà thục phụ thân thể mùi vị.

	"Ách nha" hạ thân miệng huyệt bị xâm chiếm, tại nam nhân ngón tay ở giữa điều khiển phía dưới, Tưởng trúc phương nhịn không được dồn dập rên rỉ một tiếng.

	"Làm sao vậy Tưởng lão sư, ta ôm ngươi không thoải mái sao" Dương Ái Bảo gan lớn cố ý khiêu khích thục phụ Tưởng lão sư.

	"Thoải mái" nan kham vô sỉ nói đúng là thốt ra,

	Đã đi tám chín phần chung, cũng ước chừng trêu đùa Tưởng trúc phương vú lớn cùng âm hộ miệng huyệt tám chín phần chung, thẳng đến cảm nhận đến thục phụ miệng tiểu huyệt tràn ra nhè nhẹ dâm thủy, chảy tới ngón tay của hắn phía trên, làm ướt quần lót, Dương Ái Bảo đình chỉ dâm sỉ động tác, mới đem Tưởng trúc phương lão sư ôm vào cửa nhà nàng.

	"Tưởng lão sư, thế nào một bên là của ngươi gian phòng" mở cửa vào phòng , Dương Ái Bảo hỏi, không chút nào buông xuống ý tứ.

	Vừa mới lên lầu trải qua làm nàng nhất thời đều đã quên nói chuyện, bộ ngực cùng dưới hông tiểu huyệt bị một cái nam đệ tử dâm ngoạn như vậy, lúc này Tưởng trúc phương sớm xấu hổ không dám ngẩng đầu, chôn ở trước ngực hắn, ngón tay dựa vào bên trong một cái gian phòng.

	Vừa mới tiến vào phòng ngủ, Dương Ái Bảo đã bị treo tại đầu giường đại con ngựa nãi tráo, chữ "T" quần lót cùng tất đen tất chân hấp dẫn đến, quả nhiên lại là một cái vú to mông bự thục phụ, tưởng tượng Tưởng trúc phương mặc lấy những cái này gợi cảm nội y hình ảnh, quả thực máu mũi đều phải chảy ra.

	"Tưởng lão sư, ngài ngài thưởng thức tốt mê người a." Dưới hông dương vật sớm tăng lên nâng lên, nhất trụ kình thiên. Tưởng trúc phương đều có thể cảm nhận đến này đại gia hỏa chính đội lên chính mình mông câu ở giữa, lửa nóng độ ấm lan tràn đến thân thể nội.

	Hắn nơi đó là như vậy đại ư, ta ta cảm giác đều phải ách nếu như bị Dương Ái Bảo đồng học nộn dương vật cắm vào tiểu huyệt là cảm giác gì a Tưởng trúc phương lão sư đã bị loại này kiều diễm không khí thiêu đốt nội tâm dục hỏa đều nhanh ép quá mắt cá chân thượng đau đớn cảm giác

	"Yêu bảo đồng học ngươi, ngươi không muốn nhìn, ta bắt bọn chúng thu lên."

	Tưởng trúc phương muốn rời khỏi Dương Ái Bảo ôm ấp, vừa muốn đi xuống, cũng là lại một lần nữa rơi trở về Dương Ái Bảo trong lòng, lần này càng là đem vú lớn hướng về nam sinh lồng ngực tầng tầng lớp lớp chen ép mấy phía dưới, càng thêm kích thích tâm thần người.

	"Tưởng lão sư, ngài ngồi trước trên giường, ta tới cho ngươi thu." Đem thục phụ mỹ nhân đặt ở mép giường, Dương Ái Bảo liền muốn đi cầm lấy những cái này xấu hổ nội y. Cũng không quản Tưởng trúc phương đồng ý không cho phép, Dương Ái Bảo đã đem áo ngực quần lót cầm lấy tại tay bên trong, lại là đem nàng cấp tao một phen.

	Cất xong nội y, Dương Ái Bảo gặp Tưởng trúc phương loan quá thân muốn đi mát xa mắt cá chân, nhưng là mắt cá chân chỗ cảm thấy đau đớn làm nàng không làm được đại động làm, chủ động nói: "Tưởng lão sư, ta cho ngươi ấn ấn, cái này ta học qua."

	"Không cần lão sư cũng không như vậy đau đớn." Có thể một lúc sau liền sắc mặt ăn đau đớn, biểu cảm thống khổ.

	"Không được , nếu không đúng lúc tan ra tụ huyết, cũng sẽ không là vài ngày có thể tốt, được nằm trên giường nửa tháng trở lên." Dương Ái Bảo đương nhiên không hiểu thôi cầm lấy, hắn chính là nghĩ thừa này cơ hội thưởng thức thưởng thức thục diễm phụ nhân mê người chân nhỏ.

	"Như vậy sao, nằm nửa tháng lời nói, sẽ không pháp chiếu cố con dâu ta."

	"Đúng vậy ngài cũng muốn vì Phương lão sư suy nghĩ thôi "

	Dương Ái Bảo nói liền ngồi xổm người xuống, làm ra thực chuyên nghiệp bộ dạng dùng hai ngón tay kẹp chặt mắt cá chân, phủng cao thục phụ mang giày cao gót trắng nõn chân nhỏ,

	Bọc lấy chân đẹp tất đen tất lưới gần ngay trước mắt, làm Dương Ái Bảo trong lòng khác kích động, sở dĩ dám lớn gan như vậy, bởi vì Tưởng trúc phương là có tiếng tốt tính tình, hơn nữa Dương Ái Bảo tự bởi vì nàng đối với chính mình tốt lắm, tự xưng là vì thục phụ sát thủ.

	"Tưởng lão sư, ngươi chân nhỏ đẹp quá thật nhỏ xảo, chân ngón cái trưởng đều dài hơn ngắn đều đặn a" bị tất đen bao vây chân đẹp làm Dương Ái Bảo nhịn không được ca ngợi 

	"Ai nha, yêu bảo đồng học, ngươi còn chưa phải muốn xoa bóp, lão sư thẹn thùng."

	"Tưởng lão sư, ta một đứa bé đều không cảm thấy cái gì, ngươi có cái gì ngượng ngùng ." Dương Ái Bảo hiên ngang lẫm liệt nói, ngón tay đã bắt đầu tại mắt cá chân chỗ dùng sức nén .

	"Là nơi này ư, vẫn là nơi này" trước sau, Dương Ái Bảo đem toàn bộ mu bàn chân toàn bộ sờ soạng một lần.

	Hơn nữa cái góc độ này vừa vặn có thể nhìn thấy Tưởng trúc phương lão sư quần short jean dưới phong cảnh, tính là cách tất đen tất lưới, nhan sắc cũng rõ ràng có thể thấy được, đúng là một đầu chạm rỗng màu hồng quần chữ T, hơn nữa đã bị dâm thủy làm ướt một mảnh, Dương Ái Bảo biết, đây là kiệt tác của hắn.

	Trách không được vừa rồi sờ khe huyệt nàng thời điểm đều không cảm giác có cái gì cách, không thể tưởng được bình thường nói chuyện ôn hòa Tưởng trúc phương lão sư xuyên chính là như vậy tao lửa tình nóng.

	"Nha đau đúng, là nơi này, tại nặng một chút."

	"Như vậy đủ nặng không, còn muốn dùng sức ư, thoải mái sao ta làm cho lão sư thoải mái sao "

	Mãn ẩn tình dục ý vị đối thoại làm Tưởng trúc phương lại cảm thấy tao xấu hổ không thôi, lại không đành lòng gián đoạn.

	" "

	"Lão sư, ngươi nằm xuống a, bên ta liền ra sức làm ngươi, nga không đúng, đúng ấn ngươi chân nhỏ."

	Cấm kỵ khoái cảm làm Tưởng trúc phương thế nhưng đáp ứng, nằm xuống, đem tiểu huyệt phía dưới tốt đẹp phong cảnh đều triển lãm ở tại Dương Ái Bảo trước mặt.

	Quả nhiên là tịch mịch khó nhịn, một chút cũng không kháng cự ta, xem ta như thế nào làm Tưởng lão sư ngươi này thục phụ thần phục tại ta đại dương vật xuống.

	"Tưởng lão sư, ngươi này giày cao gót với ngươi chân nhỏ tốt xứng, tốt mê người, lão sư ta giúp ngươi thoát nga" Dương Ái Bảo nhân cơ hội hỏi nàng vấn đề dẫn dắt rời đi chú ý,

	"Tưởng lão sư, trong nhà thúc thúc không có ở sao "

	"Ách không có, hắn vẫn luôn tại trong trấn trung học dạy học, chỉ có cuối tuần mới có thời gian ." Tưởng trúc phương không e dè nói ra trong nhà nam chủ nhân tình huống,

	Trách không được cũng không kháng cự ta, sờ hai cái liền ướt, nguyên lai là tịch mịch phòng không a.

	"Vậy thì thật là vất vả Tưởng lão sư, ban ngày phải đi làm, còn muốn quất thời gian đến chiếu cố mang thai Phương lão sư."

	"Đúng rồi, Phương lão sư còn không có tỉnh nha "

	"Nàng bình thường bảy giờ rưỡi tỉnh, sau đó ăn điểm tâm."

	Tán gẫu tán gẫu , Tưởng trúc phương lão sư dưới chân một đôi cao gót giày liền đều bị Dương Ái Bảo cởi rồi, nhất thời, truyền ra một cỗ nồng đậm mồ hôi hương vị,

	"Tưởng lão sư, ngươi chân nhỏ đều là Hương Hương đó a."

	Nhìn hai cái mê người thanh tú ngón chân tại dưới tất đen câu tại cùng một chỗ, Dương Ái Bảo hận không thể từng cây một thật tốt thưởng thức, thậm chí có nghĩ ngậm vào trong miệng hút mút xúc động.

	Một bàn tay tại bị thương mắt cá chân chỗ nén, tay kia thì tay vừa vặn đem Tưởng lão sư chân nhỏ bóp tại trong tay thưởng thức, thường thường đi móc hạ kẽ ngón chân khích, cám dỗ tất đen ngón chân làm cho không người nào có thể tự kềm chế.

	Dương Ái Bảo nghe Tưởng trúc phương rầm rì nũng nịu rên rỉ âm thanh, chỉ biết nàng là động tình, nói không chừng hiện tại chính là nhắc tới đại dương vật trực tiếp địt nàng, nàng cũng không có khả năng như thế nào cự tuyệt, nhiều nhất uyển chuyển một chút chống cự, sau đó thuận theo bị chính mình đại dương vật địt vào nàng thục mỹ tiểu huyệt bên trong.

	Chưa đủ ở chân nhỏ chưởng, Dương Ái Bảo lại cách tất chân tại hai đầu trên chân đẹp vuốt ve đến, mỹ diệu bắp chân, tròn trịa đùi, cứ như vậy một mực sờ lên mò xuống, âm thầm vào lấy ra.

	"Yêu bảo đồng học, con kia chân không có bị thương không cần ấn." Tưởng trúc phương thật sự cảm thấy hẳn là ngăn lại một chút, bằng không nhưng mà thật bị đương thành ai cũng có thể làm chồng dâm phụ rồi, bất quá hiệu quả rất nhỏ.

	"Không có việc gì á..., Tưởng lão sư ngươi cứ nằm xong." Trêu đùa một cái xinh đẹp thục phụ chân nhỏ, làm Dương Ái Bảo trong lòng dục hỏa một chút kéo lên, chân giao, này song xinh đẹp chân nhỏ dùng đến chân giao không thể tốt hơn.

	Nghĩ đến đây, dâm dục huân tâm Dương Ái Bảo xách một chút giáo quần, lập tức đem quần thượng khóa kéo rớt ra, hoàn toàn không có kiêng kị móc ra dưới hông đại dương vật,

	Lớn mật vô sỉ, trực tiếp đem chính mình tà ác đại đông tây đặt ở Tưởng trúc phương lão sư hai cái chân đẹp ở giữa, sẽ đem chân nhỏ khép lại, đại dương vật liền kẹp ở hai cái chân nhỏ gắp ở, tất đen bao bọc chân nhỏ kẹp lấy to dài trắng noãn đại dương vật, hình ảnh làm người ta khó có thể nhìn thẳng.

	"Nha, của ta chân nhỏ như thế nào nóng như vậy" Tưởng trúc phương cảm nhận đến chân để nhiệt độ, rên rỉ thành tiếng,

	"Hắc hắc, Tưởng trúc phương, đó là ta tay, xoa xoa nóng lên." Nói xong liền đem dương vật một vào một ra ma sát lên.

	"Tưởng lão sư, ngươi mạnh khỏe mê người, thật mỹ lệ, ta rất thích ngươi." Trong miệng cũng nói lên hoa ngôn xảo ngữ, hai tay không hoàn toàn tại dưới người thục phụ tất đen trên chân đẹp vân vê chơi đùa

	Ngay từ đầu mát xa, đã mất đi khống chế

	Tưởng trúc phương nghe trong lòng loạn chiến, đẹp trai nam sinh hướng như vậy nàng thổ lộ, nàng làm sao có khả năng thờ ơ, hơn nữa hiện tại hai chân liền với bàn chân ngón chân còn bị hắn đắn đo tại trong tay chà xát,

	Từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội loại này xấu hổ sự tình Tưởng trúc phương, nơi nào có thể chống đỡ chịu đựng được, đùi trong ngoài bị bàn tay ấm áp vuốt ve quá, thân thể liền truyền đến sung sướng tín hiệu, tăng thêm giữa hai đùi bị nhìn trộm xấu hổ cảm giác phía dưới, đã hiểu chính mình có phản ứng, tiểu huyệt nội dần dần lại có ngứa ngứa cảm giác, hình như càng thêm trở nên ẩm ướt

	Khoảnh khắc này, Tưởng trúc phương còn đột nhiên phát hiện Dương Ái Bảo đem chính mình hai cái chân cũng tại cùng một chỗ, tiếp lấy bên trong có một căn lửa nóng đồ vật dán tại ở giữa cọ lên, nàng làm sao có khả năng không biết đây là cái gì, là nam nhân hông phía dưới dương vật.

	"Yêu bảo đồng học, ngươi đang làm gì thế" mặc dù đoán được rồi, có thể Tưởng trúc phương không có lập tức ngăn lại, nàng chính mình từ lâu đã là bị Dương Ái Bảo làm cho ý loạn tình mê, dục hỏa đốt người.

	"Ách Tưởng lão sư, ta ta thật sự rất thích ngươi, ngươi quá đẹp, theo ngươi ngã sấp xuống ta đỡ lấy ngươi bắt đầu, ta liền chịu đựng không nổi chính mình nội tâm dục vọng, muốn chiếm giữ thân thể của ngươi tử hào "

	"Yêu bảo đồng học, chúng ta không thể như vậy , ta có lão công, con dâu còn mang thai , còn ngủ tại bên cạnh trong gian phòng "

	"Mau đưa ngươi vật kia mang ra, không nên như vậy làm lão sư chân nha "

	"Tưởng lão sư mặc hấp dẫn như vậy, ta lại nhìn đến ngươi những cái này gợi cảm nội y quần lót, vừa rồi lên lầu thời điểm lại như vậy sờ thân thể của ngươi tử, ta đã không dừng lại được a "

	Dương Ái Bảo giọng điệu giống như là một cái bị dục niệm choáng váng đầu óc tiểu nam sinh, làm Tưởng trúc phương đều biết nên trả lời thế nào hắn,

	"Ai nha, là lão sư không tốt, ách thật không thể a Tố Hoa còn tại một bên phía trên a sẽ bị nàng nghe được "

	"Nhưng là ta chỗ đó thực khó chịu a hào hào ta đang dùng Tưởng lão sư ngài bọc lấy tất chân mỹ lệ chân nhỏ kẹp của ta đại dương vật, lão sư ngài khiến cho ta thoải mái lúc này đây, để ta đại dương vật xuất tinh phát tiết ra đến "

	"Nha ngươi không phải nói dạng này nói nha "

	"Tưởng lão sư, ngươi sờ sờ, nó nóng quá, đều là bị ngươi câu dẫn đó a."

	"Ta biết Tưởng lão sư ngươi cũng rất muốn, ta vừa rồi sờ ngực của ngươi, sờ ngươi phía dưới ngươi đều không có cự tuyệt, tiểu huyệt đều đã xuất thủy, lưu trên tay ta."

	"Ách ta không có ách "

	"Tưởng lão sư, cho ta, cho ta thân thể của ngươi tử, để ta hầu hạ thật tốt ngươi, cho ngươi thoải mái."

	"Yêu bảo đồng học ngươi đừng nói nữa, ta chúng ta không thể như vậy ta có lão công có con nữ nhi con dâu ta phụ còn ở đây "

	"Tưởng lão sư ngươi lão công nào có ta như vậy  đại dương vật a ta biết ngươi khẳng định cũng hy vọng ta dùng đại dương vật địt ngươi Tưởng lão sư hiện tại ta chính là ngươi lão công ngươi đại dương vật lão công ngươi nhìn a của ta đại dương vật bị ngươi chân nhỏ kẹp lấy, kẹp nóng như đốt đó a."

	Tưởng trúc phương loan một chút đầu, hướng đến dưới chân của mình nhất nhìn, một chút liền nhìn thấy hai chân của mình ở giữa, đang có một cái quái vật khổng lồ tại tiến tiến lui lui.

	Thật lớn đồ vật a, nếu cắm đến ta thân thể bên trong, được là cảm giác gì nha.

	"Tưởng lão sư, nhìn thấy a, của ta đại dương vật khá lớn a, ngươi huyệt dâm ép đã nước chảy đều, nó khẳng định thực hy vọng có đại dương vật cắm đi vào ." Dương Ái Bảo còn tại dùng dâm nói ngữ điệu đi đột phá Tưởng trúc phương tâm lý điểm mấu chốt, một khi có đột phá, kia mỹ nhân liền nhậm nhân sắp xếp.

	Tưởng trúc phương càng nghe những cái này dâm đãng lời nói, càng có thể cảm nhận đến thân thể phản ứng, hạ thân tiểu huyệt bên trong ngứa ngáy nhu cầu cấp bách một cây đại gia hỏa cắm đi vào thật tốt giải ngứa.

	"Chỉ có Tưởng lão sư gật gật đầu, ta lập tức cấp lão sư tiểu muội muội huyệt dâm âm hộ nếm thử đại dương vật mùi vị."

	Dương Ái Bảo một tay cố ở hai cái chân nhỏ, một tay dọc theo đùi hướng lên, một chút liền lại thăm dò vào Tưởng trúc Phương Phương thao nơi, sờ đã hoàn toàn ướt át quần lót, dán tại phía trên nén.

	"A" Dương Ái Bảo vừa đụng đạo riêng tư mật chỗ, Tưởng trúc phương liền một tiếng cao vút rên rỉ, theo bản năng dùng tay đè chặt Dương Ái Bảo tay.

	"Không thể a không thể lại quá phận "

	"Tưởng lão sư, ta biết ngươi muốn rồi, chỗ đó không có khả năng lừa người , ngươi lấy tay ra, ta cái này làm lão sư trải nghiệm một lần bị đệ tử đại dương vật địt bay trên trời khoái cảm."

	Tưởng trúc phương nội tâm thập phần rối rắm, giống như là hạ quyết tâm rất lớn, một lúc sau nàng cư nhiên bắt tay cầm mở, nàng đây là ngầm đồng ý Dương Ái Bảo hành vi.

	"Hắc hắc, ta biết ngay Tưởng lão sư cũng chính là yêu thích ta đấy."

	Dương Ái Bảo nói đem Tưởng trúc phương bọc lấy hạ thân tất đen cấp kéo lại đến, lại dùng ngón tay kéo ra quần chữ T một góc, thịt cùng thịt dán tại Tưởng trúc phương miệng huyệt môi mật phía trên,

	"Ân ô "

	"Tốt màu mỡ tiểu huyệt a, "

	Dương Ái Bảo đầu tiên là sờ soạng một hồi âm hộ môi mật, sau đó tay ngón tay liền dò xét đi vào, rõ ràng có thể cảm nhận đến tiểu huyệt nội bức tường thượng truyền đến chen ép cảm giác.

	"Tưởng lão sư, tiểu huyệt của ngươi thật chặt, có phải hay không đã đã lâu chưa từng thường cái loại này tư vị, đây thật là giậm chân giận dữ."

	"Nha yêu bảo đồng học a, đừng nữa lãng phí lão sư ta."

	Dương Ái Bảo cũng biết nói thêm gì đi nữa hoàn toàn ngược lại, liền chuyên tâm tại ngón tay phía trên, nhất cạn nhất sâu ngón tay giao Tưởng trúc phương âm đạo tường thịt, có thể rõ ràng cảm giác được, tiểu huyệt nội tiết dâm thủy càng ngày càng nhiều, miệng âm đạo cũng dần dần thành lớn.

	Quả nhiên là năm mươi nữ nhân, cố định hút đất. Cứ như vậy vài cái, thân thể phản ứng liền kịch liệt như thế

	"Tưởng lão sư, thoải mái ư, muốn hay không đổi lại lớn hơn nữa ."

	"Ô bên trong rất ngứa."

	"Nơi nào ngứa a "

	"Ách lão sư thân thể bên trong."

	"Thân thể nơi nào "

	"Lão sư tiểu huyệt a lão sư âm đạo rất ngứa "

	Dương Ái Bảo từng bước cám dỗ Tưởng trúc phương, đã ở từng bước ngõa cởi nàng trong lòng đạo đức luân lý điểm mấu chốt,

	"Tưởng lão sư, học sinh kia nên như thế nào cấp lão sư giải ngứa a "

	"Lão sư muốn ngươi đại đông tây." Tưởng trúc phương hình như hoàn toàn rơi vào dục hỏa bên trong, không để ý xấu hổ như có như không thở ra nói,

	"Cái gì đại đông tây nha "

	"Đại dương vật, lão sư muốn yêu bảo đồng học đại dương vật."

	"Nga, là muốn đệ tử đại dương vật cấp lão sư đại huyệt dâm giải ngứa a. Ta cái này đến, đệ tử cái này dùng đại dương vật cấp lão sư dâm thủy huyệt dâm giải ngứa "

	Dương Ái Bảo gặp mục đích đã đạt được, liền không còn đùa giỡn Tưởng trúc phương, theo nàng chân nhỏ trung phóng xuất ra dương vật chống đỡ đến nữ nhân miệng tiểu huyệt, mình cũng thuận thế ghé vào Tưởng trúc phương trên người.

	"Nga nga Tưởng lão sư, ta thích nhất Tưởng lão sư, ta cuối cùng có thể chơi ngươi rồi, dùng của ta đại dương vật chơi ngươi đại huyệt dâm." Dương Ái Bảo phóng đãng quát to ,

	"Ngươi nhẹ chút nha yêu bảo đồng học ngươi đừng cho Tố Hoa nghe thấy được a" Tưởng trúc phương thân hãm mấy nặng kích thích, một mặt vừa khát vọng bị trước mặt đại dương vật đệ tử hung hăng địt tiểu huyệt, một mặt vừa sợ sẽ bị giang phòng bên cạnh con dâu nghe thấy,

	Muốn thật sự là nghe thấy, sợ là xấu hổ đến không mặt mũi nhìn người a.

	Dưới người thục mỹ diễm phụ thẹn thùng bộ dạng, thật sự nhìn Dương Ái Bảo cảm xúc mênh mông, "Tưởng lão sư, ngươi sờ sờ, sờ sờ bảo bối của ta đại dương vật, sờ sờ đệ tử muốn tới địt lão sư đại dương vật "

	Lúc này, Tưởng trúc phương đã dứt bỏ xấu hổ, nàng cũng tò mò như vậy đại dương vật sờ lên là cảm giác gì. Tay liền hướng chống đỡ tại nàng trên bắp đùi lửa nóng đại côn thịt đưa tới,

	"Oa, thật lớn nha, yêu bảo nha ngươi đồ vật cũng cũng quá lớn." Vừa mới sờ lên, kia một tay hoàn toàn nắm bất quá đến thân gậy, Tưởng trúc phương liền phát ra một tiếng cảm thán, sờ so nhìn qua càng có thể lĩnh hội nó to lớn.

	"Hắc hắc Tưởng lão sư đợi đệ tử cắm vào lão sư thân thể, ngài mới biết được bao lớn đâu "

	Dương Ái Bảo lúc này lại đem Tưởng trúc phương che thận màu đen tất chân toàn bộ cởi xuống dưới, treo tại chân trái mắt cá chân phía trên, lại đem quần lót đụng đến một bên, bắt đầu dùng quy đầu tại miệng huyệt vuốt phẳng, tại Tưởng trúc phương bị dâm thủy ướt át nhuận trượt hai bên môi mật ở giữa cạ cạ ,

	"Nha nóng quá, rất nhám." Gần chính là chạm đến một chút, Tưởng trúc phương liền dâm đãng kêu la , lại phát sinh khắc chế ở, còn dâu của mình còn tại sát vách đâu nghĩ vậy , tiểu huyệt lại là phân bố đại lượng dâm dịch, bị Dương Ái Bảo xóa sạch tại trong tay đồ đến dương vật quy đầu phía trên.

	"Tưởng lão sư, ngươi nhịn xuống, vừa mới tiến đi có thể có đau một chút."

	Tiểu tử này gia hỏa, còn biết đau lòng người. Tưởng trúc phương có chút sợ hãi này đại gia hỏa, nhưng lại mong chờ đại dương vật cắm vào mùi vị.

	"Phốc phốc "

	Dương Ái Bảo cảm nhận chính mình đại dương vật một chút tiến vào Tưởng trúc phương âm đạo, thỏa mãn hừ hừ , giang phòng bên cạnh chính là dưới người nữ nhân bụng lớn con dâu, vẫn là dạy bảo chính mình một năm xinh đẹp lão sư, lại chính là một hồi cấm kỵ dâm loạn dâm yêu.

	"Yêu bảo, chậm một chút, chậm một chút ách nhẹ chút, quá phồng, đau."

	Dương Ái Bảo đương nhiên biết nhà mình hỏa uy lực, bất kể là liền di vẫn là chính mình nhị di, đều làm không được một chút tận gốc nhập vào, chỉ có Anna lão sư các nàng tổ tôn tam mỹ nhân đại dương mã mới được.

	Miễn cưỡng cắm vào quy đầu đoạn trước, Dương Ái Bảo liền chầm chậm quất cắm. Ôn nhu động tác cũng để cho Tưởng trúc phương vị này thục phụ thích ứng ,

	"Nha nha" nam tính dương vật quy đầu đẩy ra âm đạo kích thích làm Tưởng trúc phương lại lần nữa phát ra sung sướng tiếng rên rỉ.

	"Tưởng lão sư, ngươi điểm nhỏ tiếng a, Phương lão sư còn tại sát vách đâu "

	"Hắc hắc, Tưởng trúc phương, ngươi mạnh khỏe dâm loạn a ngay trước con dâu mặt theo ta người học sinh này dương vật địt huyệt a "

	Kinh vừa đề tỉnh, Tưởng trúc phương mới phản ứng, đại côn thịt tiến vào thân thể, tăng lên khoái cảm làm nàng hoàn toàn đem này tra quên, chính mình mang thai con dâu còn tại a, chính mình nhưng ở nhất bức tường chi không thân cùng học sinh của nàng đang làm nam nữ tính sự, loạn luân tính giao a.

	Chương 156: Thai phụ lão sư phương Tố Hoa

	Tưởng trúc phương nghĩ vậy một chút, này làm sao không phải là khác loại kích thích, làm Tưởng trúc phương càng ngày càng kích đứng lên bên trong thân thể bản năng dục vọng.

	"Thoải mái ư, Tưởng lão sư, ta này vẫn là vừa cắm vào một cái quy đầu, chân chính lợi hại còn ở phía sau."

	"Ách ách "

	Nghe nói như thế, Tưởng trúc phương lại là tâm thần chấn động, nếu Dương Ái Bảo cái này khủng bố đại gia hỏa toàn bộ tiến đến, kia phải là cỡ nào mỹ diệu hưởng thụ a.

	"Tưởng lão sư, của ta đại dương vật cắm vào ngài thoải mái ư, tiểu huyệt dâm còn ngứa sao "

	"Lão sư thật thoải mái, bên trong thật to rất nhám. Mặt đối mặt xem Tưởng trúc phương trên mặt bởi vì dương vật cắm vào mà trở nên hưng phấn biểu cảm, Dương Ái Bảo lại đem tay đưa vào thục phụ ngắn tay bên trong, trực tiếp mở ra áo ngực liền bốc lên này một đôi tròn trịa no đủ vú lớn, ngẫu nhiên điều khiển vài cái phía trên kiên đĩnh màu tím nhạt đầu vú, dục làm cho người khác ngậm vào trong miệng tinh tế thưởng thức, đây cũng là một cái vú lớn nữ nhân.

	"Ách yêu bảo đồng học ngươi không nên như vậy sờ của ta vú sữa a nha nha ta sẽ chịu không nổi " Tưởng trúc phương toàn thân mẫn cảm nhất nơi, chính là đầu vú nàng, lúc này đột nhiên bị tập, khó tránh khỏi cả người run lên rùng mình

	"Tưởng lão sư, vú của ngươi thật lớn tốt mê người, từ ta ngày đầu tiên vào ở trường học ký túc xá nhìn thấy ngươi, ta sớm vừa muốn đem ngươi đè ở dưới người ngoạn thân thể của ngươi rồi, hôm nay ta cuối cùng thực hiện, nha nha đẹp quá diệu thật là thoải mái quá nghiện a "

	"Yêu bảo đồng học, ngươi không cần nói lời như vậy xấu hổ lão sư, lão sư đều đã cùng ngươi làm chuyện như vậy a."

	"Ha ha, ai bảo lão sư hiện tại mới để cho mẹ kiếp . Bằng không ngài đã sớm có thể hưởng thụ loại này tuyệt vời." Nói Dương Ái Bảo vài cái rất nhanh lay động dương vật, thẳng đem Tưởng trúc phương địt dâm đãng kêu la không ngừng.

	"A nha nha chậm một chút nhẹ chút lão sư chịu không nổi nha nha tiểu oan gia, ngươi nhẹ chút, lão sư còn không có thích ứng đâu "

	Dương Ái Bảo thoáng chậm lại tốc độ, cứ như vậy trên cao nhìn xuống địt Tưởng trúc phương thành thục diễm thân thể, đại dương vật quy đầu không nhanh không chậm tại thục phụ trong âm đạo một vào một ra, hai tay tại nàng phía trên nửa người qua lại vuốt ve, có khi đem hai cái vú lớn địt nàng, có khi chuyển qua mông, đỡ lấy eo hông hung hăng địt.

	Miệng huyệt chảy ra dâm dịch khiến cho Dương Ái Bảo dương vật chậm rãi cắm đi vào hơn một nửa.

	"Nha tiểu huyệt của ta bị đại dương vật cắm vào, thật là thoải mái thật sâu" Tưởng trúc phương tiểu huyệt bị phồng lại tô lại thích.

	"Tưởng lão sư, thân thể của ngươi tử quá đẹp, mông lớn vú lớn, của ta đại dương vật nên làm ngươi như vậy mỹ nhân ngươi như vậy đại mỹ nhân cũng có thể bị của ta đại dương vật một mực địt a nha nha, mẹ kiếp ngươi, mẹ kiếp ngươi cái đại huyệt dâm."

	"Lão sư ngươi cũng gọi là a muốn ta đại dương vật chơi ngươi a "

	"Ách nga lão sư là đại huyệt dâm, đại huyệt dâm bị đệ tử đại dương vật cắm vào tràn đầy , nha dùng sức cắm vào, lão sư yêu thích bị cắm vào cảm giác."

	Đã lâu chưa có hoàn toàn từng lĩnh hội địt huyệt khoái cảm thục phụ, lúc này cũng dâm thanh dâm đãng kêu la , vòng eo cũng theo bản năng nâng lên, làm cho đại dương vật cắm vào càng sâu.

	"Hắc hắc, ta đây liền đến thỏa mãn của ta huyệt dâm lão sư, ta muốn thêm mau dùng sức." Không đợi nói xong, Dương Ái Bảo mông căng thẳng, vòng eo bắt đầu rất nhanh trước sau lay động.

	"Nha nha nha nha nha nha thật nhanh thật nhanh, cắm vào rốt cuộc, mau đâm chết ta."

	Dương Ái Bảo nhìn dưới người chính mình đi vào hơn một nửa dương vật liền đem Tưởng trúc phương thao khoái cảm điệp lên, thưởng thức thục phụ ngoài âm hộ lầy lội dâm uế môi mật lật tiến nhảy ra, liền có một loại xem như nam nhân hào khí cảm giác.

	"Tưởng lão sư, tiểu huyệt của ngươi cũng tốt kẹp, kẹp của ta đại dương vật thật là thoải mái."

	"Lão sư tiểu huyệt vì kẹp yêu bảo ngươi đại dương vật , kẹp ngươi thích lên trời." Tưởng trúc phương lúc này đã bị tính dục xung kích hoàn toàn thả ra thể xác tinh thần, hoàn toàn không để ý tới hai người tuổi thân phận cách xa.

	"Phốc ba ba phốc ba ba "

	Hai người hạ thân tính khí cứ như vậy không ngừng va chạm, phát ra âm thanh dâm mỹ không chịu nổi, nếu như không phải là Dương Ái Bảo biết Tưởng trúc phương mắt cá chân bị thương, hành động bất tiện, hắn nhất định phải đổi tư thế, làm thục phụ quỳ sấp ở trên giường, chính mình từ phía sau hung hăng xực nàng huyệt dâm.

	"Tưởng lão sư, sướng hay không? Kêu ca ca ta, bảo ta đại dương vật lão công "

	"A a lão sư không nhanh được, lão sư mau đi ra, yêu bảo đại ca ca, yêu bảo đại dương vật lão công lại mau, địt ta địt lão sư huyệt dâm, đem lão sư địt cao hơn triều "

	"Nha nha nha nha sư phụ của ta lão bà, lão công đến đây lão công đại dương vật địt ngươi nha nha ta cũng muốn bắn, muốn xuất tại lão sư huyệt dâm bên trong."

	"Bắn vào đi, đem tinh dịch đều bắn vào lão sư thân thể, rót đầy lão sư huyệt dâm, nha ta đến rồi, ta cao trào "

	"Nha nha nha rất thư thái."

	"Phốc phốc phốc "

	Dương Ái Bảo đút vào tốc độ lại lần nữa tăng nhanh, cực hạn dưới sự kích thích, từng cổ nồng đặc tinh dịch hữu lực bắn vào Tưởng trúc phương âm đạo chỗ sâu, Tưởng trúc phương rõ ràng có thể cảm giác được chính mình bên trong thân thể chớp mắt ấm lên, nam nhân tinh dịch chước nhân nhiệt độ cùng lực độ làm cao triều của nàng đến càng thêm hoàn toàn.

	Tưởng trúc phương liền tại nhà mình bên trong, tại con dâu còn tại giang phòng bên cạnh đương phía dưới, bị một cái nam đệ tử nội bắn cao trào.

	Nhưng không biết cao vút tiếng kêu dâm đãng đem còn tại giang phòng bên cạnh đi ngủ con dâu phương làm Hoa lão sư đánh thức, mơ mơ hồ hồ nghe này kỳ quái âm thanh, tiếng la hét hỏi: "Mẹ, ngươi đang bảo ta mẹ ngươi không sao chứ "

	Tưởng trúc phương vừa nghe con dâu âm thanh truyền đến, lập tức tinh thần chấn động, mặc kệ còn ở cao trào dư vị trung thân thể, nhanh chóng đẩy một cái nằm sấp tại trên người của nàng Dương Ái Bảo.

	"Nguy rồi, con dâu ta phụ Tố Hoa tỉnh, yêu bảo đồng học ngươi mau bò lên."

	"Tưởng lão sư, ngươi đừng sợ, âm thanh còn tại sát vách, Phương lão sư chưa từng có đến, ngươi thì nói ta tại cho ngươi ấn chân." Thời khắc mấu chốt, vẫn là Dương Ái Bảo đầu óc nhanh nhạy.

	"Ta không sao, Tố Hoa, là buổi sáng thời điểm ta ở trường học đau chân, là ngươi ban thượng Dương Ái Bảo đồng học đưa ta trở về , vừa rồi cho ta ấn bị thương địa phương đâu."

	Tưởng trúc phương khắc chế này chính mình khí tức nói, đồng thời không quên đem chính mình màu đen tất chân cùng quần lót nhắc tới đến, làm Dương Ái Bảo giúp đỡ mặc xong.

	"Mẹ ngươi nghe ngươi đang gọi a có phải hay không thương rất lợi hại" sát vách phương Tố Hoa quan tâm hỏi, nhưng không biết vừa rồi quát to âm thanh, là chính mình bà bà cùng học sinh của mình dâm loạn tính giao kết quả,

	"Ách là có đau một chút bất quá sẽ không có việc " Tưởng trúc phương dọa thiếu chút nữa biên không ra lý do.

	"Tưởng lão sư xấu hổ không xấu hổ, ngay trước con dâu mặt, để ta cho ngươi mặc quần lót cùng tất chân." Dương Ái Bảo nhân cơ hội tao nàng, cũng không quên tại nàng dâm ẩm ướt miệng huyệt lại sờ mấy cái.

	"Yêu bảo, nhanh chóng giúp ta mặc tốt, bị con dâu ta Tố Hoa nhìn đến lời nói, ta thật sự không làm được người."

	Sao có thể a, cùng lắm thì ta đem đại bụng Phương lão sư một loạt cấp địt. Lời này Dương Ái Bảo đương nhiên không dám nói ra đến, nhưng là lại không hẳn không thể làm như vậy.

	Phương này làm Hoa lão sư, nhưng cũng là một cái Văn Tĩnh ôn nhu đại mỹ nhân, hơn nữa hiện tại đại bụng, tăng thêm mẫu tính quang huy. Trống trơn như vậy nghĩ, Dương Ái Bảo liền một trận dương vật đại động

	Tưởng trúc phương cùng Dương Ái Bảo bên này vừa thu thập xong, phương Tố Hoa liền gõ cửa đi đến.

	Đúng dịp thấy Dương Ái Bảo nâng chính mình bà bà chân, tại mắt cá chân chỗ nhẹ nhàng ấn, nhìn tuy rằng bình thường, có thể nàng có cảm giác là lạ ở chỗ nào, một cái cao trung nam sinh nắm một cái xinh đẹp thục phụ chân, này thục phụ vẫn là chính mình bà bà, càng là tại trong gian phòng ngưởi được nhất cỗ quái dị mùi vị

	Vô luận phương Tố Hoa như thế nào coi như không thèm để ý, nhưng chỉ có cảm thấy Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương ở giữa ẩn ngậm khác mập mờ khí tức.

	"Mẹ, thương thế của ngươi lợi hại không ta tới cho ngươi nhìn nhìn" phương Tố Hoa không dám nghĩ tới, chủ động nói sang chuyện khác.

	"Phương lão sư, tốt" nhìn thấy chính mình mấy tuần không thấy Anh ngữ lão sư, Dương Ái Bảo nhanh chóng đứng lên chào hỏi.

	Này mới nhìn đến phương Tố Hoa lúc này bộ dạng, tuy rằng vừa rời giường, chính là đơn giản đem mái tóc trát ở sau ót, vẫn là làm nhan, vẫn như trước không che giấu được Văn Tĩnh ngọt ngào khuôn mặt, một thân rộng thùng thình màu đen thai phụ áo ngủ, vừa mới che đến bờ mông, đùi bắp chân cũng vẫn đang thon dài thẳng tắp, một điểm không có nước sưng thô phồng bộ dạng, duy chỉ có thật cao phình bụng, mới để cho nhân biết nàng là một cái mang thai nữ nhân.

	Mà để cho Dương Ái Bảo kích động không thôi , là Phương lão sư quần áo bên trong cư nhiên không có mặc áo ngực, xuyên qua màu đen áo ngủ, tại cực kỳ đồ sộ tuyết trắng vú lớn đỉnh, như ẩn như hiện có thể nhìn thấy bên trong màu nâu tím đầu vú, phối hợp tam giác khu vực một đầu màu trắng sợi tơ quần lót, là một bộ dâm đãng mà xinh đẹp hình ảnh.

	Điều này làm cho vừa mới còn cắm ở Phương lão sư bà bà Tưởng trúc phương huyệt dâm tận tình quất cắm đại dương vật lại có khôi phục dấu hiệu.

	"Tốt, yêu bảo đồng học. Ngươi nghỉ ngơi một chút a, ta đến ấn." Nói, phương Tố Hoa liền đi đến, ngồi ở mép giường. Một chút liền thấy Tưởng trúc phương mắt cá chân chỗ rõ ràng sưng to lên.

	"Đều sưng lớn như vậy, mẹ, ta dẫn ngươi đi bệnh viện."

	Dương Ái Bảo cấp phương Tố Hoa để cho vị trí, tại phương Tố Hoa thân nghiêng đứng lấy, lúc này càng là có thể trên cao nhìn xuống thưởng thức áo ngủ nội xinh đẹp cảnh, phồng lớn một đôi mỹ nhũ, hai khỏa đứng thẳng như anh đào lớn nhỏ đầu vú, tròn vo bụng lớn, màu nâu tím bụng mắt, thậm chí hạ thân quần lót trắng bên ngoài, cỏ thơm um tùm, mấy xoa hỗn độn lông mu đều thu hết vào mắt.

	Chương 157: Tiểu di dương duyệt

	Tưởng trúc phương khoát tay: "Không cần a, quá liền tiêu sưng lên."

	Con dâu phương Tố Hoa kiên trì nói: "Mẹ, ngươi như vậy không được , nhìn bộ dạng liền rất lợi hại, ngươi không phải là lúc còn trẻ, nếu không thật tốt trị, lưu lại di chứng sẽ không tốt, Dương Ái Bảo đồng học, ngươi nói là sao "

	Đôi này xinh đẹp bà tức nói chuyện lúc, Dương Ái Bảo nhưng ở đại khoái đóa di liếc trộm phương làm Hoa lão sư rộng thùng thình đồ ngủ nội thai phụ thân thể, mỹ nhũ vú lớn thai phụ mẹ là hắn lần thứ nhất trải nghiệm loại này kích tình, loại này biến thái khoái cảm làm Dương Ái Bảo cảm thấy điên cuồng.

	Thẳng đến phương Tố Hoa câu hỏi, Dương Ái Bảo mới lấy lại tinh thần, cũng gật đầu thừa nhận nói: "Phương lão sư, ta nhìn hay là ta mang Tưởng lão sư đi thôi, Tưởng lão sư chân hiện tại hoàn toàn đứng không nổi, lại muốn xuống lầu, lại muốn ngồi xe, ngươi đại bụng đi không tiện."

	Nhưng ở quay đầu nhìn về phía Tưởng trúc phương lão sư thời điểm ánh mắt của nàng tràn ngập căm hận, theo góc độ của nàng, một chút chỉ biết Dương Ái Bảo vừa rồi là đang làm gì.

	Nhưng là Dương Ái Bảo lại mặt không đổi sắc, tiếp tục quan tâm nói: "Tưởng lão sư ngươi liền không muốn quật cường rồi, ta tiểu di là thứ hai bệnh viện y tá trưởng, ta để ta nhị di cho ngươi tìm tốt bác sĩ nhìn nhìn."

	"Ân, được rồi, cám ơn yêu bảo đồng học." Tưởng trúc phương nhìn Dương Ái Bảo nghiêm túc khuôn mặt, trong lòng cũng nổi lên một tia ngọt ngào, đã lâu không có thể sẽ bị người khác chiếu cố cảm giác, tăng thêm cổ chân thượng cảm thấy đau đớn đang kéo dài tăng thêm, cũng minh bạch lần này thương không nhẹ.

	Cứ như vậy, ba người đạt được nhất trí, Dương Ái Bảo trực tiếp ngay trước phương làm Hoa lão sư mặt đem nàng bà bà ôm , đồng thời đem hai vị thiếu phụ thục phụ cấp xấu hổ không nhẹ,

	Dương Ái Bảo cũng là cảm thấy kích thích phi thường, đôi này kiều diễm bà tức thẹn thùng mặt đỏ bộ dạng, thật sự xinh đẹp không thể tả,

	Ôm lấy Tưởng trúc phương đi xuống lầu, Dương Ái Bảo trực tiếp thuê xe đi bệnh viện, trước khi đi còn cấp tiểu di dương duyệt gọi một cú điện thoại, đem tình huống nói một lần.

	Đến bệnh viện thời điểm Dương Ái Bảo liếc mắt liền thấy cửa bệnh viện đứng lấy một cái xinh đẹp thon dài bóng hình xinh đẹp, một thân cùng mông đồng phục y tá, trước ngực chống lên tốt đẹp độ cong, hạ thân là màu da tất chân bao bọc chân đẹp, mặc lấy thấp cùng tiểu giày da, một đầu giản lược màu đen thẳng phát bị cuộc ở sau gáy, tại người đến người đi cửa bệnh viện, đây cũng là một đạo tịnh lệ phong cảnh tuyến, dẫn tới nam nữ già trẻ đều là ánh mắt nhìn đến, 100% tỉ lệ quay đầu.

	Đây là Dương Ái Bảo tiểu di dương duyệt, tân hằng thị thứ hai bệnh viện mỹ nhân y tá trưởng.

	"Yêu bảo đồng học, dì nhỏ của ngươi thật đúng là một cái đại mỹ nhân." Vừa xuống xe, Tưởng trúc phương lại có loại xấu nàng dâu gặp bà bà cảm giác kỳ quái, cũng không là, ngay tại nửa giờ phía trước, bọn hắn còn ở trên giường làm không thể miêu tả việc đâu.

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, cười hắc hắc: "Tưởng lão sư cũng xinh đẹp, ngài và ta tiểu di cũng là lớn mỹ nhân."

	Nói, lơ đãng tại Tưởng trúc phương ngạo nghễ vểnh lên mông bóp một cái.

	Dương duyệt nhìn cháu ngoại trai Dương Ái Bảo đi đến chính mình phụ cận, đầu tiên mở miệng, dùng trách cứ giọng điệu đối với Dương Ái Bảo nói: "Ngươi lại la ó, đem sư phụ của mình cấp làm bị thương."

	"Dương y tá, không phải là yêu bảo đồng học lỗi, là ta chính mình không cẩn thận, cấp trẹo chân."

	Đều không có Dương Ái Bảo chen vào nói phân.

	"Cám ơn Tưởng lão sư thông cảm, là tiểu hài tử không đúng, ngài có thể trăm vạn bị trách tội." Dương duyệt nói cùng một chỗ cùng Dương Ái Bảo đem Tưởng trúc phương nâng dậy, treo hào, trực tiếp mang đến phòng bệnh bên trong.

	Thời kỳ, hai vị tư thái khác nhau, xinh đẹp động lòng người mỹ nhân lại là làm bệnh viện nội nam tính sinh vật lang tính bừng bừng phấn chấn, bất kể là bác sĩ nam vẫn là nam bệnh nhân, đều càng thêm tinh thần giải quyết xong chỉ có thể đi hâm mộ kia nhanh gần sát lấy mỹ nhân tiểu nam sinh.

	Này vừa đến phòng bệnh, Tưởng trúc phương ngồi xuống, Dương Ái Bảo chỉ nghe thấy theo cửa liền truyền đến một đạo nữ nhân tiếng:

	"Ta này yêu bảo soái ca, nhưng là đã lâu không có tới a."

	Tiếng đến nhân đến, một cái thân thể đẫy đà, gợi cảm cao gầy y tá bước nhanh đi đến, một chút đem Dương Ái Bảo ôm ngực bên trong, no đủ vú đặt ở Dương Ái Bảo trên mặt, thẳng đến hắn mau hô hấp không thuận khi mới buông lỏng tay.

	"Lâu a di, ta mau không thở được đều." Dương Ái Bảo đương nhiên còn nghĩ lại hưởng thụ một hồi mỹ nhân ôn hương ôm ấp, này yêu thương nhung nhớ mỹ nhân thân thể có muốn muốn tiếp tục thưởng thức một phen.

	Vị này lâu a di, cũng là Dương Ái Bảo bạn bè tiền tiến mẹ, đối với tiền tiến thành thục diễm mẹ, Dương Ái Bảo trước kia vẫn là có tặc tâm không có tặc đảm, có thể hắn hiện tại sớm xưa đâu bằng nay.

	"Ai bảo ngươi vẫn luôn không đến tìm a di ngoạn đó a, a di cứ tưởng ngươi đã chết rồi, cũng không cùng tiền tiến đến trong nhà."

	Tiền tiến mẹ lâu Thải Cầm, Dương Ái Bảo thuận tiện đem nàng giới thiệu cho Tưởng trúc phương nhận thức, hai vị dáng người đẫy đà trình độ gần nữ nhân một hồi liền tán gẫu lên trời.

	"Lâu tỷ tỷ, ngươi yên tâm, nếu Dương y tá trưởng đem ngươi giao cho ta đến chiếu cố, ta nhất định sẽ không để cho nàng thất vọng." Lâu Thải Cầm ôm lấy Tưởng trúc phương cánh tay nói, nói xong cũng đi ra ngoài trước

	Sau khi kiểm tra, là rất nhỏ tính gãy xương, xác định Tưởng trúc phương muốn nằm viện ba đến năm thiên, nếu như không được viện muốn đánh thạch cao, được mười ngày sau mới có thể sách.

	"Thật sự là , này thời điểm mấu chốt bị thương, thật sự là phiền toái chết." Tưởng trúc phương nghĩ đến con dâu của mình, cũng là phiền não.

	"Tưởng lão sư, ngươi không muốn cấp bách nha, mấy ngày nay ta hút hết đi chiếu cố Phương lão sư, dù sao ta thời gian nhiều chính là." Nam nữ một chỗ, Dương Ái Bảo đã bắt đầu tưởng tượng đem phương làm Hoa lão sư vị này thời gian mang thai người vợ chiếm thành của mình rồi, bụng lớn Phương lão sư tại dưới chính mình thân thể lời nói dịu dàng hầu hạ, nghĩ nghĩ liền biến thái phấn khích a.

	"Thật không biết nên như thế nào cám ơn yêu bảo ngươi a" Tưởng trúc phương cảm động nói.

	"Kia hôm nay liền phiền toái hạ yêu bảo, buổi tối ta cho ta lão công gọi điện thoại, nhìn hắn có thể hay không ."

	"Tưởng lão sư, lão công tại nơi này, ta hiện tại mới là là Tưởng lão sư thân ái lão công đâu." Nói tại Tưởng trúc phương thẹn thùng trung sờ soạng một cái nàng vú lớn,

	"Chỉ cần Tưởng lão sư tiểu muội muội nguyện ý làm lão công Đại đệ đệ thoải mái."

	"Ai nha, ngươi thật là xấu" Tưởng trúc phương cảm giác mình cũng không mặt mũi thấy người.

	Lâu Thải Cầm vừa vặn xoay mông đẹp tiến đến, khi thấy Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương cười cười nói nói bộ dạng, nhưng lại đột nhiên cảm thấy đôi này thục phụ thiếu nam có bất thường quan hệ, bật thốt lên hỏi: "Yêu bảo a, ta nhìn ngươi cùng Tưởng lão sư quan hệ rất tốt sao "

	"Ân, Tưởng lão sư ở trường học thực chiếu cố ta đấy, vậy phiền toái lâu a di chiếu cố tốt Tưởng lão sư."

	"Hừ, lầu đó a di sẽ không cần chiếu cố sao" tiền tiến mẹ lâu Thải Cầm trêu ghẹo nói.

	"Lâu a di đương nhiên là ta đến chiếu cố a." Dương Ái Bảo đột nhiên đem lâu Thải Cầm bế ở, tại gò má nàng phía trên tầng tầng lớp lớp hôn một cái.

	"Ai nha, yêu bảo a, ngươi làm sao có thể thân lâu di, Tưởng tỷ tỷ còn ở đây." Lâu Thải Cầm tâm lý một chút thăng lên cảm giác khác thường.

	"Vậy không nhiên còn như vậy chiếu cố, phải là Tưởng lão sư không ở thời điểm sao "

	"Yêu bảo, ngươi nơi nào học như thế nào hỏng "

	Tưởng trúc phương nhìn hai người vô cùng thân thiết tư thái, nội tâm nói không ra mùi vị, chỉ biết là cái này mỹ thục phụ cũng khẳng định trốn không thoát Dương Ái Bảo này phá hư gia hỏa bàn tay tâm.

	Đùa giỡn kết thúc,

	Tưởng trúc phương cùng Dương Ái Bảo dặn dò một sự tình, nhất là nói đến nói đến cuối cùng, nhìn chòng chọc Dương Ái Bảo vài lần, làm hắn tuyệt đối không thể đối với còn dâu của mình phương Tố Hoa có cái loại này ý tưởng, càng không thể có càng tuyến hành vi, nhưng nói xong nàng mới phát hiện, chính mình sợ là dẫn sói vào nhà.

	Dương Ái Bảo lại để cho giai Tuyết muội tử thay hắn xin nghỉ một ngày, hôm nay hắn được chiếu cố Phương lão sư, hồi không đi trường học, dù sao hắn nhị di là hiệu trưởng, hắn thành tích cũng nổi trội xuất sắc, loại chuyện nhỏ này không sao cả.

	Chương 158: Dâm diễn thai phụ lão sư

	Đương Dương Ái Bảo lại lần nữa trở lại Tưởng trúc phương lão sư gia thời điểm đã chín giờ sáng nhiều, nhìn trong phòng bếp nồi cơm điện tổ yến cháo, còn có ăn qua phóng tại cái ao bên trong bát, Dương Ái Bảo biết đây cũng là Phương lão sư làm cho, vừa vặn lúc này hắn tiền nhiệm Anh ngữ lão sư phương Tố Hoa cũng đi đến,

	"Yêu bảo đồng học, ta bà bà, như thế nào không cùng một chỗ trở về." Phương Tố Hoa gương mặt nghi hoặc.

	"Phương lão sư, Tưởng lão sư nàng mắt cá chân rất nhỏ gãy xương, muốn nằm viện ba đến năm thiên, bằng không đánh thạch cao nói liền muốn hơn mười ngày mới có thể sách." Dương Ái Bảo chi tiết nói.

	"Kia cái này không phải là" Phương lão sư nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải, chính mình mang thai bụng lớn, còn thật cần phải có nhân chiếu cố a

	"Cho nên hôm nay theo ta đến chiếu cố Phương lão sư, bằng không ngươi có chút việc còn không có người trợ giúp, ngày mai Tưởng lão sư nói thúc thúc gặp qua."

	Phương Tố Hoa từ trước đến nay đối với Dương Ái Bảo rất hảo cảm, không chỉ có thành tích tốt, có lễ phép, còn đẹp trai ánh nắng mặt trời, nàng làm một cái 25~26 tuổi trẻ tuổi thiếu phụ như thế nào sẽ không thích chứ, đương nhiên không phải là cái loại này thích là đối với học sinh ngoan yêu thích

	"Ân, vậy làm phiền yêu bảo bạn học." Phương Tố Hoa không có cự tuyệt, chính mình một cái thai phụ ở nhà, có cá nhân tại cũng tốt, dù sao chính là một ngày.

	Dương Ái Bảo thuận tiện cũng uống điểm cháo, sẽ đem oa bát tắm sạch.

	Đừng nhìn Dương Ái Bảo tuổi còn nhỏ, cũng là mọi thứ điểm, giữa trưa một bữa thai phụ dinh dưỡng cơm liền cho thấy thực lực của hắn.

	Thẳng đến chạng vạng, đôi này đệ tử lão sư đã biến thành bằng hữu giống nhau, cùng một chỗ xem tivi, chơi game, ăn đồ ăn vặt, ngẫu nhiên làn da tiếp xúc đều sẽ không cảm thấy có gì không ổn.

	Thậm chí ở giữa có một lần phương Tố Hoa đi toilet thời điểm giấy vệ sinh dùng hết rồi, vẫn là Dương Ái Bảo cầm lấy đi vào , lúc ấy nhìn trên bồn cầu lộ ra một nửa mông thiếu phụ thẹn thùng dạng, thiếu chút nữa nhịn không được trực tiếp nhanh như hổ đói vồ mồi, ăn luôn thai phụ lão sư

	Buổi tối, ăn qua Dương Ái Bảo làm cơm chiều, một thân yên du vị Dương Ái Bảo hỏi phương Tố Hoa mượn một đầu nàng khăn tắm, trước hết đi tắm.

	Tắm xong, Dương Ái Bảo đem đầu này màu hồng phấn khăn tắm vây quanh ở dưới đũng quần, liền đỉnh đạc ngồi tại trên sofa xem tivi. Hơn nữa triều trong phòng địa phương Tố Hoa hô: "Phương lão sư, ta tắm xong, ngươi có thể đi."

	Đi ra địa phương Tố Hoa nâng lấy bụng lớn, vừa thấy hai tay để trần Dương Ái Bảo liền sắc mặt đỏ hồng,

	Nam sinh trắng nõn cường tráng lồng ngực, thân cao rộng, một thân nam tử khí khái, giống như chính mình văn văn nhược yếu, chỉ biết là muốn làm nghiên cứu khoa học trượng phu, nghĩ vậy, trong lòng không khỏi oán trách lên cái kia luôn luôn tại phương bắc, tính là chính mình mang thai đều có khả năng rất ít trở về trượng phu.

	"Yêu bảo a, cái kia, ngươi như thế nào đem của ta khăn tắm bao vây tại đó bên trong a."

	Phương Tố Hoa nhắc nhở, đây chính là nàng chính mình dùng qua khăn tắm, hiện tại cư nhiên dán tại nam sinh dưới hông bộ vị, kia chẳng phải là cùng nàng gián tiếp có da thịt gần gủi.

	"Cái này a, ta ở nhà đều như vậy a." Dương Ái Bảo cũng là ra vẻ lơ đễnh.

	"Được rồi được rồi, ta cũng đi tắm sạch." Phương Tố Hoa còn nghĩ nói điểm cái khác, lại không nói ra đến miệng.

	Dương Ái Bảo đương nhiên biết phương Tố Hoa muốn nói gì, dù sao nam nữ thụ thụ bất thân a.

	"Phương lão sư, chờ ngươi tắm rửa xong nằm trên giường, ta liền hoàn thành nhiệm vụ."

	Dương Ái Bảo nhìn lay động vòng eo đi vào vệ sinh ở giữa thai phụ lão sư, trong lòng có điểm tiếc nuối, nhìn đến hôm nay muốn bỏ qua này một vị thai phụ mỹ nhân. Lòng hắn xác thực có âm thanh muốn hắn dùng cường, nhưng là Phương lão sư mang mang thai, vạn nhất đã xảy ra chuyện, chẳng phải là nghiệp chướng nặng nề

	"Ai" Dương Ái Bảo thở dài nói thật , thai phụ thiếu phụ mùi vị có thể không phải ai đều có thể nếm được .

	Nhưng là cũng không lâu lắm, một cái tràn ngập cám dỗ âm thanh đột nhiên xuất hiện ở Dương Ái Bảo trong não, "Của ta tiểu lang quân, ngươi đại lão bà có thể cho ngươi chế tạo cơ hội u."

	Đầu óc âm thanh vừa, chợt nghe vệ sinh ở giữa truyền đến một tiếng thét kinh hãi: "A "

	Một đạo đau kêu tiếng truyền ra, Dương Ái Bảo biết, là phương Tố Hoa đã xảy ra chuyện, hẳn là ngã sấp xuống 

	"Phương lão sư, ngươi làm sao vậy, quan trọng hơn sao" Dương Ái Bảo cũng là cấp bách vạn phần, có thể trăm vạn không thể có việc a.

	Mà ở thần bí không gian, lụa trắng nữ thần Vương Mẫu nương nương gương mặt tức giận đối với cùng chính mình trưởng đến cơ hồ giống nhau ngọc mẫu nương nương nói: "Ngươi làm như vậy, nhưng là sẽ gặp thiên phạt ."

	"Không có khả năng á..., hảo tỷ tỷ của ta, ta có chừng mực , chính là tình huống lần này khác biệt, sắp sinh nở nữ tử bên trong thân thể sinh khí đối với chúng ta trợ giúp quá lớn, chúng ta nam thần cường hãn như vậy, chúng ta rất nhanh liền có thể thoát ly cái này đợi không biết bao nhiêu năm địa phương rách nát rồi, vì này, ta phải được bang bang tiểu lang quân, lược thi tiểu kế mà thôi "

	Ngọc mẫu nương nương giảo hoạt nói, một thân hắc sa phía dưới, tuyệt mỹ thân thể đều tại hơi hơi run rẩy

	"Yêu bảo đồng học, ta không sao, chính là té lộn mèo một cái." Phương Tố Hoa tại phòng tắm bên trong trả lời.

	"Lão sư kia ngươi có thể đứng lên ư, nhu muốn ta giúp ngươi sao" Dương Ái Bảo không có trực tiếp đi vào, tại bên ngoài hỏi.

	"Ta giống như không đứng lên nổi."

	"Ta đây tiến đến đỡ ngươi." Dương Ái Bảo đem chốt cửa uốn éo, lại phát hiện bị khóa ở.

	"Đừng, đừng, lão sư không mặc quần áo, ngươi trước đợi lát nữa, ngươi không muốn cấp bách "

	Trôi qua 1 phút, lại chỉ có thể nghe được tắm vòi sen vòi hoa sen phun nước âm thanh, chậm chạp không có nghe được phương Tố Hoa trạm đứng lên mà nói.

	Dương Ái Bảo cũng không quản rồi, trực tiếp đem vệ sinh ở giữa môn đạp mở,

	"Lão sư, ta tiến vào."

	Dương Ái Bảo vài bước đi đến bên trong tắm vòi sen lúc, bên trong sương mù sương mù, mơ hồ nhìn thấy nằm ở cục gạch phía trên, cả người trần trụi thai phụ Phương lão sư, đứng vững ngọn núi cùng nâng lên bụng, tăng thêm âm hạ ló ướt át cỏ thơm đất vụ xuân, lại là một loại khác kích thích,

	Dương Ái Bảo bị này dâm dục hình ảnh đâm một phát kích, hạ thân dương vật cũng dần dần ngẩng đầu lên, đem Phương lão sư hồng nhạt khăn tắm cấp chống đỡ thành lều trại,

	Vừa duỗi tay muốn đi tắt đi còn tại phun nước vòi bông sen, cũng không nghĩ Dương Ái Bảo dưới chân đạp phải xà phòng, nhất trượt cũng phác ngã ở trên mắt đất, may mà khống chế một chút thân thể, không có ép đến phương Tố Hoa, chính là Dương Ái Bảo trên người bao vây hạ thân khăn tắm ướt nhẹp liền rơi xuống, đồng dạng cũng cả người trần trụi nằm ở phương Tố Hoa bên người, hơn nữa tay phải vừa vặn chộp vào thai phụ lão sư một cái vú lớn phía trên, mặt khác dưới người cương lên một nửa dương vật cũng chỉa vào phương Tố Hoa hai chân khe hở lúc.

	"Yêu bảo, ngươi không có việc gì a."

	"Ta không sao, đạp phải xà phòng trượt chân."

	"Yêu bảo ngươi tay, bắt đến ta nơi đó."

	"Oa, thật là mềm." Phản ứng Dương Ái Bảo theo bản năng trảo vài phía dưới, một tiếng thét kinh hãi sau mới buông tay ra.

	"Yêu bảo, ngươi có đồ vật gì đó đẩy ta à." Hoàn toàn không rõ tình trạng địa phương Tố Hoa, bắt tay thăm qua bờ mông, liềm muốn đem cắm ở nàng đùi bên trong đồ vật lấy xuống.

	"Nha "

	Một trảo phía trên, khi nàng phát hiện là một cây có chứa độ ấm nhục dục đại bổng thời điểm, nhịn không được tiếng hô đi ra, còn dùng kính bắt ở.

	"Nha" Dương Ái Bảo một tiếng rên rỉ, bị thai phụ lão sư dùng sức nắm chính mình đại dương vật, cái loại này cấm kỵ dễ chịu, một chút liền kích thích đến hắn, dương vật nhanh đến tăng lên, chớp mắt liền biến thành một cây hơn hai mươi phân mễ khổng lồ côn thịt.

	Mà ở phương Tố Hoa tay bên trong, phía trước còn hơi có vẻ mềm nhũn lửa nóng cây gậy, một chút liền tại tay nàng bên trong thành lớn, kia nhỏ nhiệt độ kia làm nàng cảm thấy tim đập nhanh.

	"Yêu bảo, đây là cái gì nha, như vậy như thế nào đại" lại bấm một cái, bóp Dương Ái Bảo đau đớn cũng khoái hoạt , lại nói không ra lời.

	"Phương lão sư, này còn có thể là cái gì, đây là chúng ta nam sinh sinh mạng a, ngươi đừng bóp."

	"Ngươi ngươi như thế nào đem thứ này hướng về lão sư a." Thai phụ lão sư phương Tố Hoa thiếu chút nữa đã nói thành, thật lớn gia hỏa a. Theo bản năng nhưng lại không nghĩ buông tay ra, vật kia đối với nữ nhân trời sinh có hứng thú mệnh lực hấp dẫn.

	"Lão sư, ta không phải cố ý , là ngươi nắm nó, nó mới như vậy ."

	"Yêu bảo ngươi ngươi trước đỡ ta lên." Lúc này vòi bông sen thủy còn đang kéo dài tưới vào bọn hắn trên người, ôn hòa nước ấm hình như đang cho hắn nhóm tăng thêm dục hỏa. Dương Ái Bảo lúc này lại có tâm tư của mình.

	"Nhưng là, Phương lão sư, ta chỗ đó một khi nổi lên đến, ta cũng liền cả người không thể động." Hắn mới mặc kệ phương Tố Hoa tin hay không, dù sao hắn hiện tại muốn giả vờ trạm không được.

	"Tại sao có thể như vậy "

	"Đây là một loại bệnh, chính là cương lên quá lớn lời nói, ta liền toàn thân cung máu không đủ, chân đều là ma ."

	"Yêu bảo ngươi có phải hay không đang gạt lão sư" phương Tố Hoa có chút không tin.

	"Thật đó a, Phương lão sư, ngươi có thấy người nam kia đệ tử dương vật lớn như vậy sao" Dương Ái Bảo hoàn toàn không biết xấu hổ mặt, dùng từ lớn mật.

	"A thật vậy chăng vậy làm sao bây giờ, chúng ta đều dậy không nổi a." Phương Tố Hoa che lấy chính mình bụng lớn, bên trong tiểu sinh mệnh hình như còn động mấy phía dưới, làm nàng vừa kinh vừa sợ.

	"Ta trước tiên đem thủy đóng, ta nhìn nhìn có thể khôi phục hay không." Dương Ái Bảo vươn tay, lúc này cuối cùng đem tắm vòi sen cấp đóng, dần dần tắm vòi sen ở giữa sương mù tán đi, hai người thân thể cứ như vậy triển lãm tại đối phương trước mắt.

	"Yêu bảo, ngươi đã khỏe sao "

	Ước chừng qua 5 phút, phương Tố Hoa mới khẩn trương hỏi một câu, vừa rồi nàng cúi đầu thời điểm đã nhìn đến Dương Ái Bảo dưới hông dương vật thật lớn bộ dáng, kia tuyệt không phải là một cái học sinh cấp ba nhỏ, nàng đã tin Dương Ái Bảo nói rồi, tâm lý còn có điểm vì hắn khổ sở.

	"Phương lão sư, ta xem ta rất khó chính mình khôi phục bởi vì "

	"Bởi vì sao "

	"Theo là lão sư hiện tại bộ dạng, ta chỗ đó không có khả năng tiểu xuống."

	Dương Ái Bảo một câu đem phương Tố Hoa xấu hổ còn kém có khâu cho nàng chui.

	"Ngươi "

	Phương Tố Hoa đương nhiên biết vóc người của mình đối với nam tính lực sát thương, càng huống hồ hiện tại vẫn là trần trụi đối mặt Dương Ái Bảo, nhưng là nàng hiện tại đại bụng a, nam nhân như thế nào còn có khả năng nghĩ phương diện kia sự tình

	"Phương lão sư ta đây là nam nhân bản tính ta cũng không có biện pháp" Dương Ái Bảo tiếp tục vô sỉ nói.

	"Vậy làm sao bây giờ a" nữ nhân thường thường sẽ đem vấn đề ném cấp nam nhân.

	"Trừ phi "

	"Yêu bảo ngươi nói "

	"Trừ phi ta phát tiết ra."

	"Cái gì, ngươi phải làm lão sư mặt xuất tinh "

	Phương Tố Hoa thật sự là chưa từng có như vậy lúng túng khó xử quá, muốn một cái tiểu nam sinh tại trước mặt nàng thủ dâm xuất tinh, thật sự là quá mức xấu hổ, hơn nữa mình bây giờ còn mang mang thai, nghĩ nghĩ đều biến thái dâm loạn, nhưng lại chẳng biết tại sao, nàng thế nhưng không có như vậy bài xích, tâm thần của nàng cũng cảm nhận được khác thường kích thích.

	"Phương lão sư, bất đắc dĩ chỉ có thể như vậy a."

	"Vậy ngươi nhanh chóng , lão sư không nhìn." Phương Tố Hoa nói đóng lên đây ánh mắt.

	"Phương lão sư ta ta chính mình khả năng làm không ra, còn cần lão sư giúp đỡ." Dương Ái Bảo chẳng biết xấu hổ xách lấy càng quá mức yêu cầu.

	"Ngươi ngươi sao có thể như vậy, ta là lão sư ngươi a." Phương Tố Hoa sắp khóc.

	"Phương lão sư, ta cũng không phải cố ý, ta và ngươi nói thật , ta trước kia cũng đã gặp qua loại tình huống này."

	"Ngươi yêu bảo đồng học ngươi "

	"Lần đó là ta nhị di, cũng chính là Dương Tuyết kiều Phó hiệu trưởng, ở trước mặt ta xuyên quá gợi cảm, ta cũng lên phản ứng, ta nhị di hay dùng tay giúp ta làm đi ra."

	Dương Ái Bảo trong lòng hướng nhị di nói xin lỗi, vì chính mình tính phúc, đem nhị di đều cấp bán đứng.

	"Là dương hiệu trưởng ư, các ngươi, các ngươi là thân sanh di a nàng cho ngươi "

	Phương lão sư kinh ngạc nói chuyện đều không lanh lẹ nghĩ đến vị kia xinh đẹp cao quý, khí độ tao nhã nữ hiệu trưởng, lại liên tưởng Dương Ái Bảo nói , chính là như vậy tuyệt luân mỹ nhân cư nhiên bóc chính mình thân ngoại sanh cự căn dương vật, ở trong tay bùng nổ xuất tinh, đó là như thế nào tràng diện a

	"Phương lão sư, ngươi đừng nghĩ nhiều, ta cùng ta nhị di đó là chữa bệnh, bây giờ cùng ngài cũng thế, ngươi liền coi ngươi là bác sĩ, chữa bệnh cho ta." Dương Ái Bảo thật sự là quá biết mù vài thanh xé

	"Nhưng là, nhưng là ta không biết dùng tay, nói sau ta hiện tại tay cũng không còn khí lực." Phương Tố Hoa bắt đầu thỏa hiệp.

	"Lão sư kia ngươi dùng đùi kẹp chặt ta đồ vật, ta chính mình động, một hồi liền đi ra." Dương Ái Bảo lại lần nữa mê hoặc nói, phải biết phương Tố Hoa hiện tại nhưng là không được sợi vải a.

	"" phương Tố Hoa nhanh nhắm mắt, không dám loạn nhìn, tâm lý lại đang nói..., mình bây giờ cũng không mặc quần áo a, nếu làm như vậy, cùng thật làm có cái gì khác biệt.

	"Phương lão sư, ngươi không cần nhiều nghĩ, chúng ta thật chỉ là vì chữa bệnh mà thôi." Dương Ái Bảo lại lần nữa mê hoặc nói.

	"Bằng không nói dùng mông câu, dùng khe ngực cũng có thể" Dương Ái Bảo cố tình không mặt mũi không biết ngượng lộ vẻ nghĩ câu.

	"Yêu bảo ngươi ngươi là muốn mắc cỡ chết lão sư đúng không "

	Phương Tố Hoa cảm thấy nếu không đáp ứng nữa, cũng không biết Dương Ái Bảo còn sẽ nói ra cái gì tà ác lời nói, lúc này đúng là chậm rãi nâng lên một cái bắp đùi, ngầm cho phép.

	"Phương lão sư ngươi đây là đáp ứng sao" Dương Ái Bảo trong lòng kích động đến đều nhanh bay không nghĩ tới tùy tiện nếm thử nói lại muốn thành sự thật

	"Ngươi mau vào đến, nhanh chút kết thúc, còn có, không cho phép đem chuyện này nói ra, bằng không lão sư chết cho ngươi nhìn."

	"Phương lão sư, ta phát thề, ta không có khả năng ."

	Tại phương Tố Hoa phía sau Dương Ái Bảo nói xong lập tức đỡ lấy đại dương vật, dán tại mỹ nhân thai phụ lưng phía trên, sẽ đem chân vừa nhấc, đại dương vật liền kẹp ở hai đầu mượt mà hai đùi trắng nõn ở giữa.

	Thai phụ chân giao, Dương Ái Bảo cảm nhận Phương lão sư mượt mà ấm áp đùi, thậm chí còn có thể nhìn thấy phía trước tròn vo bụng bầu "Nha thật là thoải mái tốt trượt "

	Bụng lớn thai phụ lão sư tại phòng tắm trần trụi, dùng đùi chính mình kẹp của ta đại dương vật a. Dương Ái Bảo nội tâm tại hò hét

	"Hô ách ách ách" phương Tố Hoa thở một hơi thật dài, chỉ cảm thấy hai chân ở giữa thật lớn dương vật lửa nóng độ ấm chính khuynh nhuộm hướng toàn thân của mình.

	Phương Tố Hoa nội tâm tại run rẩy, xem như một người đàn bà có chồng, vẫn là dạy học dục nhân lão sư, lúc này lại nâng lấy bụng lớn dùng đùi kẹp lấy đệ tử đại côn thịt, loại này cấm kỵ hoang dâm loạn luân thế nhưng phát sinh tại trên người của nàng.

	Dương Ái Bảo một chút đem đại dương vật hướng về đùi khe hở cắm đi vào, tính là chính là giữa đùi, có thể phối hợp hiện tại cảnh tượng, giống nhau làm hắn thích đến nổ mạnh.

	Đợi cho tận gốc nhập vào, dương vật đoạn trước quy đầu cư nhiên đội lên phía trước, chỉa vào phương Tố Hoa nhô ra bụng lớn, còn vừa lúc ở rốn chỗ, hình ảnh này, quá dâm mỹ, thật là tà ác.

	Một cái mỹ thiếu phụ thai phụ, tại trong nhà mình phòng tắm, để trần làm học sinh của mình dùng hắn đại dương vật cắm vào giữa đùi, đỉnh quy đầu tại rốn.

	"Nha, yêu bảo ngươi này vậy là cái gì, đều đội lên của ta bụng bự."

	Vừa mới bị đại dương vật đụng tới bụng, phương Tố Hoa lập tức mở mắt, trong mắt mặt lập tức xuất hiện một viên tràn ngập tơ máu đại dương vật quy đầu, chính tràn ra tinh dịch vẽ loạn tại chính mình phồng đỉnh bụng lớn phía trên, lại hướng xuống là từ phía sau cắm vào chính mình hai chân ở giữa đại dương vật thân gậy, thậm chí thân gậy đã sắp áp vào chính mình âm hộ bộ vị.

	"Này được bao lớn a" phương Tố Hoa kìm lòng không được cảm thán nói.

	Lão sư, của ta đại dương vật rất lớn thoải mái , một hồi khiến cho ngươi thật tốt trải nghiệm một phen. Dương Ái Bảo nội tâm tà ác nghĩ, nhưng lại mau nói nói: "Lão sư, ta đây động, ngươi không thoải mái nói đúng lúc nói cho ta."

	"Ách ngươi ách ách" phương Tố Hoa chịu đựng không nổi loại kích thích này, nhỏ tiếng rên nhẹ vài tiếng,

	Dương Ái Bảo không để ý phương Tố Hoa nũng nịu tiếng thở gấp, liền mông ra bên ngoài Ặc, đến quy đầu lui đến bẹn đùi thời điểm, lại đem mông hướng bên trong đỉnh, cứ như vậy đại dương vật tại thai phụ lão sư trong mắt, tại trong bắp đùi của nàng ở giữa viễn viễn cận cận, tiến tiến lui lui, địt chính mình đẫy đà đùi, hơn nữa mỗi một cái đều nhẹ nhàng đội lên chính mình thai nghén bảo bảo bụng lớn. Cấm kỵ loạn luân cảm giác làm trong lòng nàng lặng lẽ nhiên thăng lên khác thường tình lửa.

	Mỗi một cái cắm vào cắm vào ra, Dương Ái Bảo đều hết sức làm đại dương vật chậm rãi tới gần thai phụ lão sư tiểu huyệt, thân gậy thường thường đi ma sát một chút ngoại lật đại môi mật.

	"Phương lão sư, ta thật là thoải mái, bắp đùi của ngươi kẹp ta thật là thoải mái."

	"Yêu bảo đồng học ngươi ngươi không cần nói lão sư không muốn nghe "

	Dương Ái Bảo biết thời điểm đã thành thục, trong miệng nói ra nói càng trở lên quá mức,

	"Phương lão sư, ta liền muốn nói, ta yêu thích bắp đùi của ngươi rồi, hào của ta đại dương vật đang bị Phương lão sư kẹp lấy a, của ta bụng lớn lão sư muốn cho ta xuất tinh a."

	"Yêu bảo đồng học, ngươi đừng nói lời như vậy, lão sư sẽ cảm thấy thật sự làm chuyện xấu đó a, lão sư có lão công, đứa nhỏ đều tại bụng bên trong đâu "

	"Nhưng là ta chính là thật là thoải mái thật hạnh phúc, có xinh đẹp gợi cảm Phương lão sư kẹp của ta đại dương vật. Mẹ kiếp, ta tại thao lão sư xinh đẹp đầy đặn đùi."

	"Lão sư, ngươi thoải mái ư, ta xem phim tivi thượng đều nói, nữ nhân làm loại sự tình này cũng có khả năng thoải mái ."

	"Yêu bảo ngươi mau đừng nói nữa, lão sư không chịu nổi."

	"Lão sư, vậy ngươi không muốn chịu đựng, ta vừa rồi đại dương vật đều mài đến tiểu huyệt của ngươi rồi, ta đã cảm giác được, tiểu huyệt của ngươi đều ra thật nhiều nước."

	"Nha nha yêu bảo ngươi lão sư ngươi không có "

	"Lão sư, ta cam đoan ta chỉ là làm lão sư thoải mái, ta không có khả năng cắm đi vào , chính là nghĩ lão sư cũng thoải mái, ta yêu Phương lão sư."

	"Ách nha nha lão sư" phương Tố Hoa bị dâm loạn ngôn ngữ cùng dưới hông rút ra đút vào động tác làm vẫn như cũ xuân tình bừng bừng phấn chấn, hạ thân tiểu huyệt nội khoái cảm át không chế trụ được sinh ra.

	"Phương lão sư, chỉ cần ta không cắm đi vào, chúng ta cũng chỉ là đang tại chữa bệnh, đây là lão sư tại cho ta người học sinh này tốt, chỉ là muốn cho ta nhanh chút xuất tinh, nhanh chút năng động, lão sư, ngươi nói nha, ngươi bị đệ tử đại dương vật sờ thoải mái sao" Dương Ái Bảo một chút dâm ngữ, một chút lại đang trấn an phương Tố Hoa.

	"Nha lão sư có cảm giác lão sư thật sự cấp yêu bảo đồng học chữa bệnh" phương Tố Hoa lẩm bẩm lẩm bẩm đáp lại.

	"Lão sư của ta đại dương vật mài đến tiểu huyệt của ngươi ngươi cảm giác được sao nha nha lão sư ngươi mạnh khỏe cấp đệ tử đại dương vật chữa bệnh a của ta đại dương vật thoải mái chết rồi"

	"Nha nha yêu bảo đồng học lão sư cảm giác được lão sư mau không chịu nổi "

	"Lão sư, để ta dùng đại dương vật mài tiểu huyệt của ngươi, liền tại bên ngoài mài, làm lão sư cùng ta cùng một chỗ thoải mái."

	"Nha yêu bảo ngươi mài a mài lão sư đó bên trong lão sư thật thoải mái" phương Tố Hoa cuối cùng vẫn là chống cự không được bản năng của thân thể dục vọng.

	"Ta đây đến đây a của ta bụng lớn lão sư làm đệ tử làm ngươi huyệt dâm, làm ngươi mang thai còn muốn trộm nam nhân huyệt dâm "

	Phương Tố Hoa bị Dương Ái Bảo từng câu nhiếp tâm hồn người nói làm trong lòng đại động, cũng không nhịn được dâm đãng kêu la :

	"Nha nha yêu bảo đồng học, mài huyệt của ta, dùng đại dương vật mài lão sư âm hộ, lão sư âm hộ bên trong rất ngứa, mau cấp lão sư mài lão sư muốn ngươi đại dương vật "

	Dương Ái Bảo nghe được phương Tố Hoa hoàn toàn thả ra dâm thoại, lập tức đem đại dương vật ngay ngắn dán lên phương Tố Hoa miệng tiểu huyệt, rất nhanh ma sát nàng toàn bộ âm hộ, toàn bộ đại môi mật cùng dương vật thân gậy dính sát tại cùng một chỗ, chen ép thành các loại mỹ diệu hình dạng, tê dại mỹ nhân thai phụ phương Tố Hoa từng trận dâm đãng kêu la.

	"Thật là thoải mái, lão sư tiểu huyệt thật là thoải mái, yêu bảo đồng học ngươi mạnh khỏe mài a, lão sư tiểu huyệt mau bị ngươi mài trời cao."

	Dương Ái Bảo hình như còn chưa đủ đã nghiền, lúc này lại đem lồng ngực kề sát phương Tố Hoa sau lưng, lại hai tay vòng đến trước ngực, nâng lên cúi tại một bên vú lớn.

	"Lão sư, vú của ngươi thật là mềm thật lớn a, ta đã sớm muốn sờ đã sớm nghĩ tại ngươi phía trên khóa thời điểm mài ngươi vú lớn rồi"

	"Nha lão sư cho ngươi sờ, sờ lão sư vú lớn."

	"Ta yêu thích lão sư vú lớn, mê người dâm đãng vú lớn." Dương Ái Bảo thậm chí tay còn sờ lên phương làm Hoa lão sư phình bụng, kích thích nàng nói: "Phương lão sư, ta ngay trước con gái ngươi mặt chơi ngươi, chơi ngươi huyệt dâm, nha nha lão sư ngươi chảy thật nhiều thủy a "

	Phương Tố Hoa càng nghe tâm nội không chỉ chi lửa càng tràn đầy, nghĩ nghĩ chính mình nâng lấy cái bụng lớn, cõng lão công bà bà ở nhà bị học sinh của mình dùng đại dương vật mài tràn đầy dâm thủy tiểu huyệt, nàng chưa từng có nghĩ tới chính mình có thể dâm loạn đến loại trình độ này,

	Nhưng là lúc này ở dâm dục bên trong, nàng chỉ muốn thật tốt phát tiết một lần, hoàn toàn không để ý luân lý đạo đức, không để ý gia đình lão công, không để ý chính mình mang có bầu, chỉ muốn bị chính mình đại côn thịt đệ tử mài tiểu huyệt, mài đến cao trào mới thôi

	Chương 159:

	Giờ này khắc này, phương Tố Hoa luân lý đạo đức bị tăng vọt tính dục hoàn toàn lau đi, xấu hổ dâm đãng kêu la : "Ách ách nha nha yêu bảo ngươi mau đừng nói như vậy, lão sư đều bị ngươi đạp hư, lão sư cũng làm cho ngươi dùng ngươi đại gia hỏa mài của ta nơi đó."

	Dương Ái Bảo nghe phương Tố Hoa xa hoa dâm đãng kêu la, trong lòng hào khí bốc lên, hai tay liên tục không ngừng tại nàng cặp vú cùng bụng lớn lên xuống vỗ về chơi đùa, nhất là hai cái nhô ra đại lạp núm vú, càng làm cho hắn yêu thích không buông tay, trong tay dùng hết các loại phương thức đem chính mình thai phụ lão sư tận tình trêu đùa.

	"Lão sư, thoải mái hay không, đệ tử như vậy làm ngươi thoải mái sao" đồng thời không quên lay động đại dương vật đi ma sát phương Tố Hoa miệng tiểu huyệt, mỗi lần đi cho nàng thể xác tinh thần song trọng kích thích hưởng thụ.

	"Lão sư thật thoải mái, tiểu huyệt bị ngươi đại gia hỏa mài nóng quá. Ta còn muốn phải nhanh hơn càng dùng sức "

	"Nha nha tốt , ta thân ái tiểu huyệt dâm Phương lão sư của ta đồ đĩ thai phụ lão sư" Dương Ái Bảo dưới hông lại lần nữa tăng thêm tốc độ.

	"Phốc" một tiếng, thế nào nghĩ Dương Ái Bảo thu quá mức, lại thẳng tiến đi thời điểm dương vật đoạn trước quy đầu nhưng lại một chút cắm vào phương Tố Hoa tiểu huyệt bên trong, có lẽ là mang thai nguyên nhân, Dương Ái Bảo lần này thực thuận lợi liền đem quy đầu cấp cắm vào.

	"Nha nha nha yêu bảo, ngươi như thế nào cắm vào rồi, nha, thật to thật chặt thực a "

	Phương Tố Hoa âm đạo miệng nội đột nhiên tiến đến như vậy một cái đại gia hỏa, vừa mừng vừa sợ, nhất thời, đều đã quên vừa rồi ước định không thể cắm vào âm hộ sự tình.

	"Lão sư, ta cứ như vậy tiến vào a tiểu huyệt của ngươi nóng quá, thật nhiều thủy a của ta đại dương vật tại bên trong thật thoải mái, nó đều không nghĩ đi ra ngoài nữa."

	Vuông Tố Hoa không cần phải hắn thông qua đi, Dương Ái Bảo lập tức dao động khởi mông, nhiều lần lặp đi lặp lại quất cắm.

	Bữa tiệc này động tác, mới để cho phương Tố Hoa phản ứng , thân thể uốn éo kháng cự, "Ách ách không thể không thể thật tiến đến a lão sư có lão công, đứa nhỏ còn tại bụng bên trong a "

	"Nha nha mẹ kiếp đến lão sư tiểu huyệt rồi, mẹ kiếp mẹ kiếp, mẹ kiếp ngươi cái câu dẫn đệ tử vú lớn thai phụ lão sư."

	"Nha nha ngươi không muốn chà đạp lão sư yêu bảo, ngươi mau rút ra, ngươi không thể cắm vào a, chúng ta như vậy là đang tại loạn luân a, ta là sư phụ của ngươi, mau đưa ngươi đại đông tây rút ra. Bằng không lão sư "

	Lúc này, phương Tố Hoa mới phản ứng, lại trời đã tối, miệng nàng đã nói , vừa vặn thể một điểm không cần phải rời xa Dương Ái Bảo đại dương vật ý tứ, kháng cự động tác gần duy trì một hồi, ngược lại vô ý thức nâng lên đùi phải, giơ cao mông, làm cho Dương Ái Bảo càng thâm nhập cắm vào.

	"Lão sư, có thể là thân thể của ngươi không muốn để cho của ta đại dương vật thông qua đi a, ngươi nhìn ngươi nhấc lên mông hướng đến trên người ta dựa vào đâu. Lão sư, ngươi khiến cho ta thật tốt chơi ngươi, thật tốt cho ngươi thoải mái, dùng của ta đại dương vật thật tốt chơi ngươi đại huyệt dâm."

	Phương Tố Hoa: "Nha ách ách không "

	Gặp Phương lão sư không nói lời nào, Dương Ái Bảo lại lần nữa phát lực gia tốc, lần lượt tầng tầng lớp lớp bạt cắm vào, Dương Ái Bảo biết, chính mình đại dương vật đã sớm đem phương Tố Hoa tiểu huyệt cấp khai phá đi ra, hiện tại hơn nửa đại dương vật đều cắm vào đến trong  mặt, hơn nữa cảm giác đã đội lên âm đạo thâm xử.

	Quả nhiên là thai phụ, cư nhiên có thể cất chứa hắn ngay ngắn to dài đại côn thịt

	"Lão sư, tiểu huyệt của ngươi đẹp quá thật sâu, của ta đại dương vật thao thật thoải mái."

	"Ách ách quá sâu yêu bảo ngươi tiến đến quá sâu lão sư sẽ chịu không nổi " phương Tố Hoa cảm nhận đến bên trong tiểu huyệt tăng lên kích thích khoái cảm, đã đều đã quên vừa rồi chính mình nhưng là dốc sức muốn đại côn thịt rời đi thân thể đâu

	Dương Ái Bảo cũng càng ngày càng phấn khích , phối hợp chính mình địt huyệt nữ nhân, mới có thể lĩnh hội tính giao cao triều nhất

	"Phương lão sư học sinh đại dương vật lớn không lớn làm ngươi sướng hay không? A nha nha ta cảm giác đều cắm đến thân thể của ngươi đi "

	"Ách ách quá lớn yêu bảo lão sư rất thích loại cảm giác này a lão sư không được lão sư phải đổi thành dâm phụ phải đổi thành mang mang thai cùng học sinh của mình làm huyệt dâm phụ rồi" phương Tố Hoa âm thanh bên trong, thống khổ cùng thống khoái đan vào

	"Lão sư ta liền yêu lão sư biến thành dâm phụ đại bụng làm cho ta về sau còn muốn cõng nhĩ lão công tại ngươi phòng cưới bên trong làm ngươi tốt biến thái rất hưng phấn a nha nha lão sư ngươi thích hay không thích sướng hay không? Mau "

	"Ách ách lão sư yêu thích lão sư thật là thoải mái "

	"Đó là lão sư lão công gia hỏa đại, vẫn là đệ tử gia hỏa đại a "

	"Nha nha à đại, là yêu bảo đồng học đại lớn hơn nhiều lắm lão sư từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội loại cảm giác này, nay Thiên lão sư nên cái gì đều bất kể, cho ngươi địt ta, địt ta đại huyệt dâm, địt ta cái này bụng lớn dâm phụ lão sư huyệt dâm" phương Tố Hoa giống như chỉ có như vậy tiện mắng chính mình, trong lòng vi phạm đạo đức loạn luân cảm mới có thể dễ chịu một chút

	"Ha ha lão sư, ta tốt thỏa mãn, có thể thao đến thai phụ lão sư tiểu huyệt, thật chặt thật sâu a, của ta đại dương vật đều đi vào, kẹp ta đều nhanh bạo phát."

	"Yêu bảo lão sư cho ngươi địt địt bụng lớn lão sư huyệt dâm nha nha yêu bảo ngươi cắm vào thật sâu, ngươi đại dương vật quá lớn, phồng ta bên trong tốt tô tốt run rẩy ách ách ta cảm giác mau bị ngươi địt chết."

	Dương Ái Bảo nghe rất là kích động, một chút úp sấp phương Tố Hoa trước người, lại để cho mỹ phụ nằm thẳng xuống, mặt đối mặt nhìn cặp vú đầy đặn bụng bự thai phụ lão sư tại trước mắt mình bị địt làm.

	"Lão sư, ngươi thật đẹp, ngươi vú lớn bụng lớn, ta tại chơi ngươi a, dùng đại dương vật chơi ngươi cái này bụng lớn thai phụ."

	"Yêu bảo ngươi có thể động a" phương Tố Hoa giật mình nói, lại lâm vào rối rắm.

	"Lão sư là thân thể của ngươi để ta tốt , lão sư ngươi chính là của ta cứu tinh, ta muốn một mực chơi ngươi, một mực chơi ngươi cái này huyệt dâm thai phụ."

	Dương Ái Bảo gần xuống thân đi, tại nàng bên tai trấn an nói:

	"Lão sư, ngươi không muốn nghĩ khác rồi, chúng ta đã thao thượng âm hộ rồi, ngươi bây giờ chỉ cần hưởng thụ là tốt rồi."

	Nói liền hướng về phương Tố Hoa môi hôn một cái, đầu lưỡi cạy ra hàm răng, đi mút hút bên trong cái lưỡi đinh hương.

	"Sách sách sách sách" phương Tố Hoa phối hợp Dương Ái Bảo đầu lưỡi cao thấp mãnh liệt thế công, tình dục khiến nàng hoàn toàn buông xuống đạo đức của mình điểm mấu chốt, dùng đầu lưỡi truy đuổi theo Dương Ái Bảo tuổi trẻ hữu lực đầu lưỡi, đồng thời phối hợp Dương Ái Bảo tiết tấu, nâng chính mình to lớn mông lớn, làm hắn mỗi một cái đều thật sâu tiến vào thân thể của chính mình.

	"Lão sư, ta còn muốn ăn ngươi vú lớn, ăn dòng sữa của ngươi."

	Dương Ái Bảo còn chưa nói hết liền từ mỹ phụ đôi môi mềm mại thượng di dời, trương miệng ngậm chặt đầu vú màu nâu tím đầu vú, đầu lưỡi quay cuồng, đi khiêu khích này dâm loạn núm vú.

	"Ách ách yêu bảo ngươi ngươi sao có thể" phương Tố Hoa xấu hổ giận dữ nảy ra, lại nghĩ kháng cự

	"Lão sư, ngươi để ta ăn đi làm đệ tử ăn dòng sữa của ngươi ta rất thích sữa vú lớn a" nói liền cắn nhẹ một chút phương Tố Hoa tại miệng hắn bên trong càng ngày càng kiên đĩnh núm vú.

	"Yêu bảo ngươi nhẹ chút a nha nha yêu bảo, ngươi hút a lão sư hôm nay đều là ngươi dùng sức hút, của ta vú sữa thật to hút lão sư sữa ăn "

	"Ta yêu lão sư ta yêu Phương lão sư" Dương Ái Bảo vài cái hút một cái, thế nhưng thực sự có vài tia nhũ mùi tanh sữa bị hút đi ra.

	"Lão sư, ta ăn được dòng sữa của ngươi rồi, ta là ăn lão sư hút sữa thủy con con tại ăn mẹ sữa a "

	"A a con trai ngoan của ta, hút mẹ vú sữa thật là thoải mái."

	"Nha của ta tốt mẹ, ta cho ngươi hút sữa tử, trả lại cho ngươi đại dương vật chơi ngươi huyệt dâm." Lại là một đoạn dâm loạn đến cực điểm mẹ con sắm vai loạn luân diễn.

	"Lão sư, ngươi chuyển cái thân quỳ, đem ngươi đại dâm tiện mông nâng lên, ta muốn từ phía sau chơi ngươi."

	"Yêu bảo, lão sư làm không đến ." Cứ việc nói như vậy, phương Tố Hoa vẫn là bán thôi bán làm vòng vo thân, quỳ gối tại cục gạch phía trên.

	Dương Ái Bảo vuông Tố Hoa khéo léo như thế, nhìn trước mắt màu mỡ trắng nõn mông lớn, còn có trước người của nàng rũ xuống đến hai tọa vú lớn, còn có cơ hồ dán vào mặt đất bụng lớn, càng thêm làm Dương Ái Bảo cái búng dã thú dục vọng.

	Lúc này một tay bắt lấy một cái vú sữa, một tay đặt ở lồi ra bụng lớn phía trên, Dương Ái Bảo lập tức đến đây một người lão hán đẩy xe tư thế, đại dương vật trực tiếp cắm đến tối bên trong.

	"Nha nha cắm đến tử cung của ta."

	"Hắc hắc, làm tiểu muội muội trông thấy ba ba đại dương vật."

	Phương Tố Hoa " "

	"Phương lão sư, lão công đại dương vật từ phía sau cắm vào thích a."

	Phương Tố Hoa đã bị thao quên hết tất cả rồi, chỉ biết là phóng túng tình rên rỉ đi ra:

	"Nha yêu bảo a của ta đại dương vật lão công lão công đại dương vật cắm vào thật là thoải mái, tiểu huyệt của ta đều nhanh hòa tan, muốn đi ra, đại lẳng lơ thai phụ lão sư muốn cao trào."

	Này đổi tư thế còn không có thao vài cái, phương Tố Hoa lại đã mau cao triều.

	"Của ta bụng lớn lẳng lơ lão bà, mang mang thai còn để ta địt huyệt huyệt dâm lão sư, mẹ kiếp mẹ kiếp "

	Dương Ái Bảo cảm giác dương vật càng ngày càng mãnh liệt bùng nổ cảm giác, một chớp mắt, quy đầu thượng tinh quan vừa mở, nghẹn kính, lập tức liền địt bốn mươi năm mươi phía dưới, hoàn toàn phóng ra đi ra ngoài

	"Của ta bụng lớn lão sư, ta muốn bắn, bắn ngươi đại huyệt dâm, bắn tới ngươi bụng lớn bên trong đi, nha nha nha "

	"Ách ách ách bắn vào đến, yêu bảo đồng học, đều bắn vào đến lão sư thân thể a, đem lão sư thân thể đều nhét đầy, a" phương Tố Hoa cũng là một tiếng cao vút kích tình thét chói tai tiếng

	Hai người cơ hồ đồng thời đạt tới cao trào, thân thể không được run rẩy , hưởng thụ đỉnh phong cao trào tuyệt vời mùi vị.

	"Nha nóng quá thật là thoải mái, lão sư chưa từng có cảm giác như vậy a ta đều phải sướng chết đều phải hòa tan" cảm nhận từng dòng lớn tinh dịch đụng vào âm đạo chỗ sâu tường thịt phía trên, phương Tố Hoa toàn thân che kín đỏ ửng, hoàn toàn thể hội một lần phi hơn chín thiên cao trào hưởng thụ.

	"Lão sư, ta cũng thật sướng, bắn thật nhiều thật là thống khoái" Dương Ái Bảo đại dương vật vẫn đang đội lên phương Tố Hoa tiểu huyệt chỗ sâu, nhìn thấy dọc theo miệng tiểu huyệt tràn đầy đi ra tinh dịch cùng dâm thủy chất hỗn hợp, hắn liền gương mặt thỏa mãn.

	Thai phụ lão sư cùng đại dương vật đệ tử cao trào sau đó, dâm loạn cảm xúc dần dần tiêu tán, phương Tố Hoa nhìn mình và Dương Ái Bảo như cũ kết hợp tại cùng một chỗ thân thể, suy nghĩ phức tạp, lại nghĩ liền sa đọa như vậy đi xuống dục vọng, cũng có trở về bình thường cuộc sống lý trí, nhưng là nàng biết những cái này còn cần thời gian đến cho ra đáp án.

	"Yêu bảo, ôm lão sư trở về phòng lúc." Phương Tố Hoa làm một cái hàng năm phòng không thiếu phụ, lúc này lại là cần phải một cái nam nhân ôm ấp.

	"Tốt , lão sư, đều tại ta, thiên không nên vạn không nên làm loại sự tình này ."

	Dương Ái Bảo cũng có điểm áy náy, dù sao bọn hắn ở giữa đã xảy ra như vậy việc, hắn chỉ sợ phương Tố Hoa có bất hảo cảm xúc mà sinh ra khúc mắc. Dù sao nàng vẫn là thai phụ, thai phụ cảm xúc là rất phức tạp , nếu xử lý không làm, thì phải là hậm hực chứng

	"Không, yêu bảo, lão sư không hối hận, lão sư cũng thực vui vẻ." Phương Tố Hoa nói ngượng ngùng thấp phía dưới đầu.

	Dương Ái Bảo lúc này mới thư thái một chút, thực ôn nhu dùng khăn tắm cấp phương Tố Hoa lau sạch sẽ thân thể, sau đó trùm khăn tắm đem nàng ôm vào gian phòng trên giường, thẳng đến nàng ngủ, Dương Ái Bảo mới rời đi.

	Chương 160: Dương Ái Bảo mỹ nhân nhóm

	Dương Ái Bảo theo phương Tố Hoa gia rời đi, thời gian đã đến chín giờ tối,

	Lấy ra điện thoại vừa nhìn, có mười mấy đầu tin nhắn biểu hiện chưa đọc,

	Trước mở ra chính là giai Tuyết muội tử phát đến , hỏi hắn hôm nay như thế nào không đến đi học, Dương Ái Bảo chỉ nói một câu chính mình đem Tưởng trúc phương lão sư chân làm bị thương rồi, còn tại bệnh viện chiếu cố nàng,

	Annie đồng hào bằng bạc mã cũng có tin tức , vẫn là nàng quen dùng chiêu số, thanh xuân nóng bỏng tự chụp hình, Dương Ái Bảo nhìn vài lần đều xem không ghét, Anna lão sư cũng là một tấm tự chụp hình, cùng mẹ Lộ Na chụp ảnh chung, hẳn là các nàng sáng sớm rửa mặt sau xinh đẹp chiếu, hai vị dị quốc mỹ nhân đều là mặc lấy nhà ở váy ngủ, lại không che giấu được có lồi có lõm dáng người

	Còn có sups sáu vị triều đoàn thần tượng nữ thần, Lệ Na, mẫn tuyết, nghiên còn có mặt khác ba vị nữ thần, mặc lấy bó sát người váy bò đánh ca phục chiếu, gợi cảm xinh đẹp

	Xem Lệ Na hình của các nàng, Dương Ái Bảo không thể tránh né nhớ tới mỹ nhân tổng giám Đường nhã phân, vị kia tại hắn dưới hông uyển chuyển rên rỉ kiều diễm thiếu phụ

	Tiếp theo là gợi cảm tiếp viên hàng không bảo lâm, cũng phát ra một tấm tự chụp hình, một thân tơ lụa xám tiếp viên hàng không đồng phục, tại cabin bên trong chiếu , Dương Ái Bảo còn chứng kiến ảnh chụp mặt sau một cái cao gầy bóng dáng, là vị kia ngạo kiều Manh Manh con gái thần, chu ly mộng,

	Mẹ xinh đẹp thư ký Bảo Diễm cũng có tin tức phát đến, chính là là làm người ta không hiểu " "

	Nhìn đến đôi này cao gầy hoa tỷ muội tin tức, tự nhiên cũng nghĩ khởi các nàng thành thục diễm vú to mẹ, ân Mạn Lệ

	Tiếp tục lật nhìn tin tức, cư nhiên còn có một đầu liền dung liền di tin nhắn: "Yêu bảo thiếu gia, cuối tuần này cần phải trở về nga, liền di nhớ ngươi "

	Mặt sau còn có một câu: "Hà tỷ cũng là "

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, nghĩ đến hắn thứ nhất nữ nhân liền di, vẫn có một chút này tình cảm của hắn , nghĩ đến cùng bà ngoại Hà Huệ đệ ở giữa cũng có loạn luân dâm yêu, mặc dù là hiện tại Dương Ái Bảo, tâm lý khác thường cảm cũng thập phần mãnh liệt, hai vị chín muồi xinh đẹp thục phụ, lúc này nghĩ các nàng đầy đặn nhục cảm đồng thể, lại có loại nghĩ lập tức về nhà, địt nàng nhóm xúc động

	Dương Ái Bảo đem thư hơi thở nhìn xong, còn có vài vị mỹ nhân cũng tránh hiện tại não bộ bên trong,

	Sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, sườn xám mỹ nhân tiểu nữ nhi Triệu Nhã nghiên, ngự tỷ lão sư Triệu Nhã kỳ, chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư, nữ kỵ sĩ mỹ nhân lệ tư tháp, đối với vị này cuối cùng, Dương Ái Bảo cũng không biết nên như thế nào đi tìm nàng, chẳng lẽ được lại đi một lần bơi lội quán

	Dương Ái Bảo nghĩ chính mình phần đông mỹ nhân, nhưng cũng có điểm lo lắng, hắn không quan tâm các nàng phía trước là nhân mẫu vẫn là người vợ, thiếu nữ vẫn là người vợ, nhưng là chỉ cần cùng hắn từng có hoan ái ,

	Dương Ái Bảo có thể tuyệt đối không tiếp thụ được mỹ nhân lại yêu thương nhung nhớ hướng nam nhân khác, mặc dù là hợp pháp trượng phu lão công, đều tuyệt đối không thể

	Như vậy nghĩ, Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình còn có rất nhiều việc phải làm a

	Lúc này, lại là một đầu tin nhắn phát ra qua, là tiểu di dương duyệt , Dương Ái Bảo mở ra:

	"Yêu bảo, ngươi đến bệnh viện đến, Tưởng trúc phương lão sư bị thương dù sao cũng cùng ngươi có liên quan, ngươi bồi cái đêm coi như bồi tội rồi"

	Dương Ái Bảo biết, tiểu di luôn luôn đối với nàng chính mình yêu cầu nghiêm khắc, đối với người khác cũng thực nghiêm khắc, bất kỳ cái gì một sự kiện đều phải làm được hoàn mỹ không tỳ vết, so Dương Ái Bảo mẹ cùng nhị di đều càng thêm nghiêm chỉnh kiềm chế bản thân

	"Tốt , ta hiện tại "

	Hồi phục tin tức, Dương Ái Bảo trực tiếp thuê xe đi bệnh viện, trên xe không khỏi lại ý dâm , đêm hôm khuya khoắt , cùng Tưởng trúc phương như vậy một vị thục diễm mỹ phụ chung sống phòng bệnh, mỹ diệu sự tình có lẽ còn sẽ phát sinh

	Dương Ái Bảo đi đến bệnh viện về sau, đầu tiên là đi tiểu di phòng làm việc, cùng bên ngoài giá trị ban tiểu hộ sĩ chào hỏi, Dương Ái Bảo đứng ở cửa xao mấy phía dưới, nghe được bên trong đáp lại liền mở cửa đi vào.

	"Tiểu di, ta tới rồi" vừa tiến đến, bệnh viện trong kia cổ khó nghe dược thủy vị liền biến mất, cuối cùng lựa chọn , là một cỗ nữ nhân hương vị, nhàn nhạt nữ nhân mùi thơm cơ thể vị, cùng với mỹ phẩm dưỡng da hỗn hợp hương vị, phi thường dễ ngửi

	"Tiểu di cũng là ngươi nơi này thoải mái thơm ngào ngạt "

	Dương duyệt dừng lại viết chữ tay, ngẩng đầu oán trách trợn mắt nhìn chính mình cháu ngoại trai liếc nhìn một cái: "Nói bừa, nơi này là bệnh viện, thế nào sẽ có hương vị "

	Văn phòng không lớn, liền một tấm bàn làm việc, phía trên đặt ở nhất máy tính, bức tường bức tường bên cạnh còn có một cái bỏ vào thứ kia cái giá, phía trên đều là một chút văn kiện kẹp cùng bình bình lon lon.

	"Hắc hắc thật có hương vị, hơn nữa chính là tiểu di trên người vị, thơm ngào ngạt "

	Lại là dân đến dương duyệt một đạo bạch nhãn: "Không có đứng đắn, tâm địa gian giảo còn đối với ta làm cho đến đây a" lập tức liền nở nụ cười đi ra, dễ nghe dễ nghe cành hoa loạn chiến

	Dương Ái Bảo đầu tiên liền thấy tiểu di duỗi thân dưới bàn màu da tất chân chân ngọc, tuy rằng mặc lấy bạch đại quái, lại bởi vì ngồi nguyên nhân, nhất cặp chân ngọc vẫn là lộ tại bên ngoài, hai chân vén, tao nhã chân hình hoảng người nhãn cầu, Dương Ái Bảo nhất thời nhìn mê mẩn 

	"U, như thế nào đến chỗ ta a" dương duyệt hỏi thuận miệng hỏi một câu, âm thanh có chút nhẹ,

	"Ách ách "

	Dương duyệt lại nghe Dương Ái Bảo "Ách ách" một lúc lâu, còn không thấy trả lời, ngẩng đầu vừa nhìn, cao lớn đẹp trai cháu ngoại trai đang gắt gao nhìn chằm chằm hạ thân của mình chân, ánh mắt mê ly, tựa như phải đem nàng ăn tươi nuốt sống giống nhau.

	Này sương mù ánh mắt cùng bên ngoài kia một chút sắc lang nam nhân không có một chút khác biệt, ai, tiểu cháu ngoại trai đã lớn rồi tuy rằng tâm lý khác thường dạng cảm xúc, dương duyệt cũng không thể biểu hiện ra đến, lại tăng thêm âm thanh hỏi: "Yêu bảo, tiểu di cùng nói chuyện với ngươi đâu "

	"Sách nga ta à ta cái này không phải là đã lâu không gặp tiểu di nha, này có cơ hội khẳng định trước đến nhìn tiểu di."

	Dương Ái Bảo cũng biết thất thố, chủ yếu là nhìn đến tiểu di, hắn liền không nhịn được nghĩ đến đã trở thành chính mình nữ nhân nhị di, ảo tưởng nếu hai vị thân di cùng một chỗ lúc này mới ngây ngốc

	Dương Ái Bảo đi đến trong bàn làm việc nghiêng, tới gần tiểu di, tao nhã quý khí tiểu di quả thực khiến người tâm động mênh mông, cuốn lên búi tóc phía dưới, gáy ngọc tuyết trắng, khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, căn bản xem không đủ

	Dương duyệt bị nhà mình cháu ngoại trai nóng rực ánh mắt trành thập phần không được tự nhiên, nhưng lại không tiện nói thẳng, càng như vậy, càng có thể cảm nhận đến Dương Ái Bảo xâm lược ánh mắt, giống như thật có nhiệt độ, muốn đâm thủng thân thể của chính mình

	"Ân, ngươi ngươi hay là đi bồi Tưởng lão sư a" thật sự chịu không nổi, dương duyệt mới nghĩ đến giải thoát chi từ

	"Nha tốt tốt " Dương Ái Bảo thuận miệng đáp ứng , lại đem làm càn ánh mắt chuyển qua màn ảnh máy vi tính phía trên,

	Phía trên là một ít khối một ít khối theo dõi video, Dương Ái Bảo mắt sắc, một chút liền thấy Tưởng trúc phương phòng bệnh, nàng đang nằm tại giường bệnh phía trên, lâu Thải Cầm đã ở, hai vị thục phụ thỉnh thoảng che miệng cười khẽ, nhìn tán gẫu phi thường khoái trá

	"Vậy ngươi còn không mau đi" dương duyệt nghĩ mau để cho Dương Ái Bảo rời đi tầm mắt của mình, nàng hiện tại có loại thực kỳ quái cảm giác, chỉ cần cháu ngoại trai Dương Ái Bảo tại bên người, nàng cũng cảm giác đặc biệt không được tự nhiên, là cái loại này hoảng hốt cảm giác

	Dương Ái Bảo cũng biết là chính mình vừa rồi không thêm khắc chế hành vi nguyên nhân, liên tục gật đầu rời đi căn phòng làm việc này

	"Hô tiểu tử này gia hỏa ta đây là thế nào" dương duyệt thở phào một hơi

	Đi đến Tưởng trúc phương chỗ đơn độc nhân cửa phòng bệnh, nhẹ nhàng đẩy ra môn, Dương Ái Bảo còn chưa đi đi vào, liền nhìn đến trong phòng bệnh Tưởng trúc phương cùng lâu Thải Cầm còn tại nói chuyện, Tưởng trúc phương đã đổi thành rộng thùng thình điều văn đồng phục bệnh nhân, đem nàng thục mỹ đẫy đà thân thể che đậy ở,

	Lâu Thải Cầm dựa vào ngồi ở trên ghế dựa, vẫn là ban ngày y tá váy ôm mông, mang mũ hộ sĩ có vẻ tuổi trẻ rất nhiều, trước ngực thật lớn cao ngất chống đỡ đồng phục y tá buộc chặt, đều nhanh muốn nổ tung tựa như, hai vú ở giữa lộ ở bên ngoài sự nghiệp tuyến, làm người ta di bất khai tầm mắt, phía dưới một đôi trắng nõn thịt băm chân dài, mượt mà thon dài, vén lúc ẩn lúc hiện, hạ thân tam giác khu vực nhăn nheo khởi hình dạng, hình bóng trùng trùng tràn đầy cám dỗ,

	Dưới chân mặc lấy màu đen trung cùng giày da, đãng nha đãng đây là một vị tràn đầy y tá đồ đồng phục hấp dẫn xinh đẹp thục phụ.

	"Lâu muội muội, thật hâm mộ ngươi, nhĩ lão công cũng là bác sĩ, thu vào cao, còn có thể mỗi ngày cùng ngươi" Tưởng trúc phương đối với lâu Thải Cầm nói.

	"Khá tốt á..., Tưởng tỷ tỷ hai vợ chồng đều là lão sư, đối với tiểu hài tử giáo dục cho phải đây "

	Dương Ái Bảo hợp thời đi đến, mở miệng xen vào nói: "Tưởng lão sư, lâu a di "

	Hai vị thục phụ vừa nghe thấy quen thuộc âm thanh, thấy là Dương Ái Bảo, hai miệng cùng vừa nói nói:

	"Di sao ngươi lại tới đây "

	"Ta cái này không phải là cho ta phạm sai lầm, đến tha lỗi thôi "

	"Còn tha lỗi, ta nhìn ngươi là nghĩ tới chúng ta hai vị đại mỹ nhân rồi"

	Lâu Thải Cầm nhưng là mở ra thực, ít nhất nàng quá yêu thích miệng ba hoa Dương Ái Bảo loại này ánh nắng mặt trời tiểu nam sinh, chính là không biết thân thể là không phải là cũng như vậy phóng mở, Dương Ái Bảo không có ý tốt suy đoán , nếu cái ý nghĩ này bị bạn bè tiền tiến biết, bạn tốt cư nhiên đối với mẹ của mình có loại này siêu việt nhân luân dâm nghĩ, có khả năng hay không trực tiếp tuyệt giao a

	Tưởng trúc phương cũng không có lớn như vậy tâm, nghe lâu Thải Cầm lời nói, làm nàng suy nghĩ lung tung , chẳng lẽ là chính mình vừa rồi nói lỡ miệng, Thải Cầm đoán được ta cùng yêu bảo có cái loại này quan hệ

	"Lâu muội muội làm sao biết chứ yêu bảo tuổi thọ còn nhỏ đâu" Tưởng trúc phương nói nhỏ một tiếng, xấu hổ bộ dạng làm người ta miên man bất định,

	"Ai nha, Tưởng tỷ tỷ ngươi cấp bách làm sao, ta hay nói giỡn nha "

	"Nga "

	"Các ngươi không có khả năng thật " lâu Thải Cầm mắt bốc giảo hoạt, không có ý tốt qua lại nhìn Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương

	"Lâu muội muội, ngươi nói cái gì nha" Tưởng trúc phương nghe được lâu Thải Cầm cư nhiên một chút liền nói trúng chính mình đáy lòng xấu hổ bí mật, lúc này chỉ có thể giả trang cường ngạnh, ngữ khí có chút tức giận.

	"Tưởng lão sư tỷ tỷ, ta đậu yêu bảo ngoạn, ta sai rồi biết không "

	"Lâu đại mỹ nữ, đây là ngài không đúng, ngươi khi dễ ta có thể, không muốn khi dễ của ta Tưởng lão sư thôi" Dương Ái Bảo cũng tiến lên giảng hòa.

	"Hừ" lâu Thải Cầm nghe Dương Ái Bảo giúp đỡ Tưởng trúc phương lời nói, liền trong lòng nảy sinh tức giận

	"Ngươi đây là trách ta khi dễ ngươi Tưởng lão sư, cũng là ngươi Tưởng mỹ nhân" lại không lựa lời nói nói xong cũng đứng dậy bổ nhào vào Dương Ái Bảo trên người, hai tay cố ở cổ hắn, nhẹ nhàng trảo bóp "Cho ngươi nói ta cho ngươi nói ta không đúng "

	"Lâu muội muội ngươi" Tưởng trúc phương ngẩn ra, chủ động yêu thương nhung nhớ lâu Thải Cầm này động tác cũng quá lớn mật xấu hổ, lúc này cùng treo tại Dương Ái Bảo trên người không có gì khác biệt

	Chương 161: Bệnh viện dâm làm Tưởng trúc phương

	Lâu Thải Cầm giống như chơi đủ nghiện, lúc này đã cùng Dương Ái Bảo dán tại cùng một chỗ, "Ngươi cái này không lương tâm tiểu hỗn đản "

	"Ách nha" Dương Ái Bảo cảm nhận đến thục phụ lửa nóng đẫy đà thân thể quăng vào trong lòng, hai người mặt kề mặt ma sát , nhất là lâu Thải Cầm cao ngất vú to đặt ở lồng ngực, lại chen lại mài , Dương Ái Bảo thích đều nhanh rên rỉ thành tiếng rồi, dưới hai tay ý thức đặt ở thục phụ eo phía trên, dưới hông càng là vô sỉ chỉa vào thục phụ tam giác khu vực, chậm rãi chấn động cứ như vậy ngay trước hôm nay vừa mới hiến thân ở chính mình Tưởng trúc phương lão sư mặt, hưởng thụ một vị khác mỹ nhân thục mỹ thân thể yêu kiều, thể xác tinh thần song trọng kích thích, Dương Ái Bảo khắc chế không nổi thân thể bị điểm đốt dục hỏa, hạ thân dâm loạn hướng về lâu Thải Cầm thục phụ nơi riêng tư nghiền nát, còn không có vài cái, quần vận động bên trong cự vật cư nhiên liền nâng , banh ra thành một cái dâm uế lều trại hình dạng.

	Dương Ái Bảo hướng về bạn bè tiền tiến mẹ phòng lên đại dương vật, nghĩ vậy , liền khó tránh khỏi một trận biến thái khoái cảm

	"Ách ách yêu bảo ngươi ngươi phía dưới đây là" lâu Thải Cầm tại Dương Ái Bảo bên tai kinh hách nói, về phần đội lên tam giác tiểu huyệt thượng đồ vật là cái gì, nàng nhất người y tá nơi nào có thể không biết hoàn toàn không thể tin được, chơi đùa động tác thế nhưng làm trước người nam sinh đối với chính mình sinh ra thân thể phản ứng, kinh hoàng mà xấu hổ giận dữ, còn có chứa một tia khác thường kích thích cảm

	"Lâu a di, ta đây là "

	"Ngươi cái này tiểu trứng thối, cư nhiên đúng a di" lâu Thải Cầm trên mặt đỏ rực , cùng bạn học của con trai phát sinh loại chuyện này, loạn luân khác thường dưới sự kích thích, thân thể của chính mình cũng sinh ra tuyệt không thể tả cảm giác, nhưng là đáy lòng người luân lý niệm nói cho nàng, không thể tiếp tục nữa, lâu Thải Cầm một chút đẩy ra Dương Ái Bảo, cũng không quay đầu lại, bước nhanh ly khai phòng bệnh, chỉ để lại một câu che giấu lúng túng khó xử nói: "Ta đi khác phòng bệnh rồi, ngươi chính mình bồi Tưởng lão sư a "

	Lâu Thải Cầm tránh ra về sau, đem phía trước dâm uế cảnh tượng nhìn tại mắt bên trong Tưởng trúc phương thục phụ, cúi đầu che giấu lúng túng khó xử, nhất là Dương Ái Bảo dưới háng đáng xấu hổ lều vải lớn, vừa rồi một chút cũng không kéo xuống, cũng đều bị Tưởng trúc phương nhìn thấy

	"Yêu bảo, ngươi sao có thể như vậy a ngươi chỗ đó "

	"Tưởng lão sư, thậm chí có thể chỉ trách ta a, ngài có thể nhìn thấy, là lâu a di trước câu nha trước ôm của ta" thiếu chút nữa đã nói thành câu dẫn

	"Vậy ngươi cũng không thể "

	"Hắc hắc cái này không phải là Tưởng lão sư cùng lâu a di đều quá đẹp thôi ta hiện tại cũng là một cái nam nhân rồi"

	Nói đến mình là một nam nhân, Dương Ái Bảo nghĩ đến, có lẽ mới vừa rồi cùng lâu a di mập mờ chớp mắt, cũng bị chính mình tiểu di nhìn thấy, liền từ nàng trên bàn máy tính theo dõi trong video, trộm nhìn chính mình người ngoại sanh này nam tính đồ vật, nghĩ vậy, Dương Ái Bảo chẳng những không biết là đáng xấu hổ, ngược lại càng làm cho hắn đói khát khó nhịn, dưới hông đại dương vật lại một lần nữa phồng lớn thêm không ít, Tưởng trúc phương theo bên trong khóe mắt liếc qua liếc lên, Dương Ái Bảo dưới hông cư nhiên nhảy lên một chút, lều trại lại ra bên ngoài đỉnh rất cao.

	"Yêu bảo ngươi phía dưới đều nhanh điểm bắt nó làm rơi" Tưởng trúc phương tim đập rộn lên, hôm nay buổi sáng chính là căn này đại gia hỏa, đem nàng địt hôn thiên ám địa, cao trào liên tục, cảm nhận được xem như nữ nhân chưa từng có tuyệt đỉnh hạnh phúc

	"Làm rơi Tưởng lão sư ngươi nói hẳn là làm sao làm rơi a" Dương Ái Bảo lại bắt đầu vô sỉ, vừa nghĩ đến có lẽ tài trí ôn nhu y tá trưởng tiểu di đang tại đói khát khó nhịn nhìn chăm chú hắn, Dương Ái Bảo liền át không chế trụ được trong lòng dâm niệm

	Dương Ái Bảo cảm thấy, đây là một cái cơ hội, kể từ cùng nhị di Dương Tuyết kiều không chỉ về sau, đối với tiểu di dương duyệt dâm loạn ý nghĩ giống nhau càng ngày càng tăng

	Làm tiểu di nhìn ta một chút đại dương vật, là như thế nào làm nữ nhân mê luyến a Dương Ái Bảo trong lòng mênh mông, lập tức đi đến giường bệnh một bên, đem đồ vật dưới hông tủng đến Tưởng trúc phương lão sư trước ngực, lều vải lớn đoạn trước đội lên mềm mại vú thịt phía trên, còn cố ý nghiêng người sang tử, làm trên đỉnh đầu camera giám sát có thể quay đến "Nha Tưởng lão sư ngươi giúp ta bắt nó làm rơi a "

	"Yêu bảo ngươi đây là nơi này là bệnh viện a không thể "

	"Hắc hắc, Tưởng lão sư, ngươi liền cho ta làm một chút nha, dùng ngươi tay nhỏ cho ta tuốt nhất tuốt. Tựa như buổi sáng ngươi dùng chân nhỏ tuốt của ta đại dương vật giống nhau "

	"Yêu bảo ngươi đừng bảo là nơi này là bệnh viện a lâu muội muội tiến đến nhìn thấy "

	"Nhưng là ta nơi này thực khó chịu thật to a lão sư ngươi bây giờ đều đã là ta nữ nhân khiến cho ta thoải mái một chút rất nhanh liền tốt lắm " Dương Ái Bảo còn tại kiên trì, còn tại mê hoặc

	"Ách nha nhóm lão sư trở về trở về lại cho ngươi làm tùy ngươi làm sao làm" cự tuyệt Dương Ái Bảo yêu cầu, cư nhiên làm Tưởng trúc phương nội tâm sinh ra một loại cảm giác áy náy này đây nói ra nói đều không giống nhau

	Chính như Dương Ái Bảo suy nghĩ , tại y tá trưởng văn phòng, tài trí ôn nhu dương duyệt y tá trưởng chính nhìn chăm chú theo dõi trong video, cháu ngoại trai dâm sỉ hành vi, là từ vừa rồi lâu Thải Cầm ôm Dương Ái Bảo kề mặt ma sát bắt đầu, dương duyệt ánh mắt đã bị cháu ngoại trai hấp dẫn, thấy khoa trương hình dạng nam tính dưới hông lều trại, liền nàng này người y tá nhìn đều cảm thấy kinh tâm động phách, nhiều lần đều nghĩ tắt đi màn hình, nhưng là mắt thấy Dương Ái Bảo càng ngày càng quá mức hành vi, nàng cũng sợ sẽ chọc cho ra cái gì tai họa

	Như vậy nghĩ, dương duyệt cảm thấy mình là có lý do chánh đáng , click đúp chuột video, full screen mở ra, thậm chí còn đem theo dõi âm thanh mở một chút, có thể nghe được theo dõi trong video Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương đại khái tiếng nói chuyện.

	Tùy theo mà đến , Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương ở giữa dâm sỉ đối thoại, một tia không rơi đều bị dương duyệt cấp nghe thấy được, trong lòng lẩm bẩm lẩm bẩm kinh hô: "Đây là cái gì tình huống, yêu bảo, ngươi nữ nhân Tưởng lão sư, các ngươi đây là quan hệ a" dương duyệt khó có thể tin mà kế tiếp, Dương Ái Bảo trực tiếp cho nàng đáp án.

	Dương Ái Bảo cũng nghe được Tưởng trúc phương trong lời nói cũng không có như vậy kháng cự, nàng chính là sợ hãi bị người khác phát hiện, lập tức, gọn gàng dứt khoát đem Tưởng lão sư tay bắt đi lên, đặt tại chính mình dưới hông, hô suyễn nói: "Nha thật thích a Tưởng lão sư ngươi tay nhỏ làm cho ta đại dương vật thật thoải mái a "

	"Nha yêu bảo ngươi không nên như vậy" Tưởng trúc phương theo bản năng nhìn cửa một chút, gương mặt lo lắng

	"Tưởng lão sư, rất nhanh đó a, ngươi liền bóp chặt đại côn thịt, cao thấp tuốt, ta rất nhanh liền bắn ra "

	"Ách thật vậy chăng" Tưởng trúc phương cũng nghĩ nhanh chóng kết thúc này dâm loạn sự tình, tại bệnh viện bên trong cấp chính mình tiểu tình lang nam nhân tuốt dương vật xuất tinh, hoàn toàn vượt qua nàng tâm lý nhận thức.

	Trong tay ngón trỏ cùng ngón cái cố lên, liền bóp chặt quần vận động phía dưới, cương lên to lớn côn thịt quy đầu.

	"Tưởng lão sư, dùng sức tuốt, tuốt của ta đại dương vật quy đầu, để ta bắn ra "

	Từng câu khó nghe lời nói, vẫn như cũ toàn bộ bị dương duyệt nghe vào trong tai, không biết là nào mùi vị, có phẫn nộ, cũng có như vậy một tia xem như nữ nhân dâm sỉ ảo tưởng.

	"A ân yêu bảo ngươi không cần nói lão sư làm cho ngươi" Tưởng trúc phương mặc lấy đồng phục bệnh nhân, nghiêng thân, hướng về trong quần côn thịt dương vật gần tuốt mấy phía dưới, cũng cảm giác thân thể hơi hơi đổ mồ hôi, nóng lên, nhất là hạ thân miệng tiểu huyệt, thế nhưng đã trở nên ẩm ướt trượt lên.

	Đối với nàng như vậy một vị về hưu nữ lão sư tới nói, này thật sự quá xấu hổ dâm loạn tại bệnh viện trên giường bệnh, công cộng trường hợp, cấp học sinh của mình tiểu nam sinh bóc nam nhân cự căn, đủ loại khác thường kích thích đều hóa thành tình dục đem nàng bao phủ "Thoải mái Tưởng lão sư ngươi thêm chút đi lực, dùng sức tuốt "

	"Ân ách ách lão sư đang dùng lực làm "

	Thời gian trôi qua năm sáu phút, Tưởng trúc phương cảm giác được, trong tay đại dương vật trừ bỏ càng nóng lớn hơn một chút ở ngoài, Dương Ái Bảo chính là tại chít chít hừ hừ rên rỉ, một điểm không cần phải phóng thích ý tứ

	Mà nàng chính mình, đã cả người đổ mồ hôi, cổ tay cũng chua, đồng phục bệnh nhân cổ áo đều ướt nhẹp không ít, ngực no đủ tuyết trắng vú thịt đều lộ đi ra, giọt mồ hôi dọc theo khe ngực một mực hướng xuống, tô ngứa ngứa ngứa "Yêu bảo, ngươi ngươi nhanh chóng đi ra nha lão sư làm bất động "

	Dương Ái Bảo ngay tại đợi Tưởng trúc phương nói chuyện, đáy lòng cười hắc hắc, "Tưởng lão sư. Tốt như vậy nan bắn ra a ta ta cảm giác bắn không ra ngoài "

	"Cái này không phải là thực tổn thương thân thể" Tưởng trúc phương đương nhiên biết, nam nhân nếu cưỡng ép đình chỉ xuất tinh dục vọng, đối với thân thể cũng không là chuyện tốt, hơn nữa vẫn là Dương Ái Bảo loại này thanh thiếu niên hai người gần giao hòa một lần, thục phụ Tưởng trúc phương tình thương của mẹ quang huy liền toàn bộ khuynh hướng Dương Ái Bảo.

	"Lão sư lại dùng lực làm cho ngươi "

	Dương Ái Bảo theo thượng hướng xuống mắt thấy Tưởng trúc phương ra sức bộ dạng, đau lòng đồng thời cũng có bước tiếp theo động tác, tay trực tiếp theo thục phụ cổ áo duỗi đi vào, cởi bỏ phía trên hai hạt nút thắt, một phen liền sờ ở tại Tưởng trúc phương tròn trịa vú lớn phía trên, mặc dù cách áo ngực, cũng có thể cảm nhận đến vú thịt mềm mại

	Một thân đồng phục bệnh nhân, ngực mở rộng thục phụ, trong tay còn nắm Dương Ái Bảo dưới hông côn thịt, cao thấp dùng sức tuốt xoa, tràng diện quá mức dâm dục không chịu nổi

	"Tưởng lão sư, để ta sờ ngươi vú lớn "

	"Ừ yêu bảo ngươi sờ đi, sờ lão sư vú lớn, lão sư muốn ngươi nhanh chút bắn ra đều bắn cấp lão sư a "

	Tưởng trúc phương dứt bỏ xấu hổ, nàng biết, Dương Ái Bảo liền yêu thích loại này dâm ngữ kích thích, vì để cho Dương Ái Bảo nhanh chóng bắn ra, nhanh chóng kết thúc này hoang dâm sự tình, lúc này khiến cho chính mình trở thành một dâm phụ a

	"Nha Tưởng lão sư, ngươi mạnh khỏe tao a để ta dùng đại dương vật đỉnh ngươi vú lớn "

	Dương Ái Bảo nói, dưới hông đi phía trước nhất tủng, đồng thời đem thục phụ vú lớn hướng đến dương vật phía trước thượng ấn.

	"A yêu bảo mẫu thân ngươi ân" Tưởng trúc phương kinh hãi hô lên một tiếng, trong tay lửa nóng côn thịt liền đi đến ngực, đội lên vú phía trên, lập tức cũng cảm giác vú của mình vú thịt bị nhất cắm vào đỉnh đầu, qua lại cắm vào làm 

	Chương 162: Nhũ giao bú liếm Tưởng trúc phương

	Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương ở giữa thiếu niên thục phụ dâm diễn, dương duyệt tại văn phòng bên trong càng là nhìn kinh hô liên tục, cháu ngoại trai dương vật cự căn cắm vào làm dưới người thục phụ vú to hình ảnh nhìn dương duyệt y tá trưởng mặt đỏ tâm nhảy, mặc dù không có trực tiếp thấy Dương Ái Bảo nam tính dương vật bộ dạng, nhưng là trống trơn chống lên lớn nhỏ hình dạng, chỉ biết bên trong gia hỏa là cỡ nào to lớn

	"Ai nha yêu bảo cháu ngoại trai nha ngươi làm sao có thể như vậy thay đổi cái bộ dạng này đâu "

	Thiếu chút nữa liền mắng chính mình cháu ngoại trai là một sắc ma biến thái, nghĩ tắt đi theo dõi lại lại hiếu kỳ kế tiếp còn sẽ phát sinh cái gì

	Bởi vì theo hai người trao đổi bên trong, dương duyệt cũng biết, vị này Tưởng trúc phương thục phụ hoàn toàn là tự nguyện , thậm chí hai người bọn họ đã phát sinh qua siêu việt luân lý điểm mấu chốt hành vi rồi, lúc này mới nghĩ, không nghĩ tới Dương Ái Bảo tiếp theo cái động tác, hoàn toàn đĩnh núi nàng nhận thức

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo hướng về Tưởng trúc phương vú lớn đỉnh mấy phía dưới, đột nhiên đem một bàn tay đè vào quần một bên, sau đó hai tay cùng khi dùng sức, đem Tưởng trúc phương đồng phục bệnh nhân bên trong áo ngực cùng quần của mình quần lót, toàn bộ hướng xuống cởi một cái, "Ba "

	"Ba "

	Dương duyệt thậm chí cũng nghe được thục phụ vú to bắn cởi đi ra âm thanh, cùng Dương Ái Bảo bại lộ tại trong không khí đại côn thịt đánh tại vú sữa phía trên "Ba ba" tiếng

	"Đây cũng quá lớn nha yêu bảo dương vật thật lớn a "

	Lúc này, dương duyệt tầm mắt ánh mắt đều bị chính mình thân ngoại sanh Dương Ái Bảo căn này hai mươi hai tam cm đại côn thịt cấp chiếm cứ

	Kế tiếp, nhìn chăm chú Dương Ái Bảo dùng căn này dâm mỹ thật lớn côn thịt hướng về thục phụ vú thịt đỉnh cắm vào 

	Tưởng trúc phương cũng bị Dương Ái Bảo đột nhiên lấy ra dương vật cấp dọa nhảy dựng, đồng thời trước ngực áo ngực bị bái, nàng mình cũng có thể nhìn thấy phía trên hai khỏa hạt màu hồng đầu vú lộ đi ra, bại lộ tại trong không khí dâm dục phi thường

	Kinh hoảng nói: "Yêu bảo, ngươi đây là muốn ừ" còn chưa nói hết, liền mắt thấy Dương Ái Bảo đem dưới hông côn thịt hướng về vú thịt cắm vào, phía trước quy đầu lỗ tiểu lóe sáng trong suốt tinh dịch, tại vú thịt phía trên rơi vào lại rút ra, mẫn cảm nơi bị dâm ngoạn như vậy, một cái biến thái kích thích cảm rất nhanh lan tràn đến Tưởng trúc phương toàn thân, anh anh không được rên rỉ: "Nha ân a a "

	"Nha Tưởng lão sư để ta đại dương vật chơi ngươi vú lớn a à vú lớn thật là mềm thật lớn a đại côn thịt đều bị rơi vào rồi"

	Dương Ái Bảo một bên cắm vào, một bên đem tay phải bao trùm lên bên phải tròn trịa vú sữa, dùng tay tâm đi vuốt phẳng kiên đĩnh đứng lên no đủ đầu vú, "Ân yêu bảo ngươi nhẹ chút ân lão sư chịu không nổi nhất nơi này bị làm ừ không muốn ngoạn lão sư đầu vú lão sư nơi đó là mẫn cảm nhất "

	Tưởng trúc phương ngắn ngủi rên rỉ có vẻ nàng là cỡ nào kích thích, Dương Ái Bảo gắt gao nhìn chằm chằm một thân đồng phục bệnh nhân, lộ vú lớn, liền tại bệnh viện bên trong bị chính mình đại dương vật cắm vào vú sữa thành thục diễm mỹ phụ, vú sữa đầu vú cũng bị chính mình lại trảo lại bóp, quả thực phấn khích thượng thiên: "Tưởng lão sư học sinh rất thích chơi ngươi vú lớn a lão sư ngươi thích hay không thích a "

	"Ừ yêu bảo ngươi mau bắn nha lão sư cảm thấy tốt xấu hổ a lâu muội muội đợi sẽ đến, nếu như bị nhìn thấy, ta còn như thế nào đối mặt nàng a" Tưởng trúc phương xấu hổ nói, nghĩ làm Dương Ái Bảo nhanh chút bắn ra, tốt kết thúc hiện tại cực độ biến thái tràng diện

	"Nếu lâu a di đến đây, ta liền cùng một chỗ làm ngươi nhóm, muốn các ngươi cùng một chỗ dùng vú lớn kẹp của ta đại dương vật, làm ngươi nhóm vú lớn "

	"Yêu bảo, ngươi là muốn lâu muội muội cũng" mặt sau lời nói, Tưởng trúc phương đều nói không ra miệng, nghe được chính mình tiểu nam nhân muốn đi địt nữ nhân khác, trong lòng cũng có một ti không thoải mái, nhưng là vừa nghĩ đến cũng giống như mình, có con có gia đình lâu Thải Cầm, tại cái phòng bệnh này bên trong kiều mông lộ vú sữa, bị Dương Ái Bảo đại dương vật địt đến dâm đãng kêu la rên rỉ thời điểm một loại chưa bao giờ từng lĩnh hội biến thái khoái cảm bắt đầu theo đáy lòng toát ra, đem nàng cắn nuốt

	"Đúng vậy ta cũng muốn địt lâu a di vú lớn cùng đại huyệt dâm Tưởng lão sư, dùng ngươi vú lớn kẹp của ta đại dương vật, để ta chơi ngươi tao vú lớn muốn lão sư cho ta nhũ giao "

	Dương Ái Bảo nắm Tưởng trúc phương tay, làm nàng nâng lên nàng vú to, hướng đến ở giữa kẹp chặt đại dương vật, Tưởng trúc phương không có phản kháng, nàng hiện tại chỉ muốn Dương Ái Bảo nhanh chút xuất tinh đi ra, tốt buông tha nàng.

	Nàng biết cái gì gọi là nhũ giao, chính là dùng nữ nhân vú lớn khe ngực kẹp chặt nam nhân dương vật, dùng vú đi kích thích dương vật quy đầu, "Là như thế này thôi yêu bảo như vậy có thể chứ" hoàn hư tâm hướng Dương Ái Bảo dò hỏi, ngữ khí như là một cái mới nếm trái cấm thanh xuân thiếu nữ

	"Đối với đối với Tưởng lão sư chính là như vậy ngươi lại dùng lực dùng ngươi vú lớn kẹp của ta đại dương vật a a thật là thoải mái quá nghiện a lão sư ngươi tao vú lớn thật là lợi hại, của ta đại dương vật đều bị ngươi bao đi lên "

	Dương Ái Bảo hưởng thụ thế gian cực hạn hưởng thụ, dương vật thân gậy hãm tại sâu thẳm khe ngực bên trong, quy đầu lại bị mềm mại vú thịt bao lấy, hắn là bắt đầu chấn động vòng eo, một cái rút ra đút vào , thậm chí, nhỏ kinh người côn thịt, mỗi một lần đều tận gốc nhập vào, lại từ phía trên vú thịt ở giữa đẩy ra, tinh ngấy quy đầu mỗi lần đều kém kém đứng ở Tưởng trúc phương yêu kiều trước môi, ngẫu nhiên vài lần, đều có thể đến tiếp xúc thân mật

	"Ừ yêu bảo ngươi nhẹ chút ngươi làm đến lão sư miệng lão sư không thở được ừ ta ta cũng "

	Bị nam nhân đại côn thịt trêu đùa như vậy thân thể, hạ thân sớm ẩm ướt trợt ra thủy tiểu huyệt bên trong, rùng mình khoái cảm tê dại đã ở kéo lên, trong lòng cũng bắt đầu đói khát muốn bị đại dương vật dương vật nhét đầy thân thể, phóng thích chính mình cao trào khoái cảm

	Dương Ái Bảo thích hợp chậm nhẹ một chút, "Nha Tưởng lão sư, ta tại cắm vào ngươi vú lớn a a a "

	"Yêu bảo ngươi cắm vào a địt lão sư vú lớn lão sư vú lớn chính là làm yêu bảo thao làm yêu bảo đại dương vật thoải mái yêu bảo lão sư vú lớn làm lên đến thoải mái sao" không nghĩ tới, Tưởng trúc phương lập tức ở giữa, đảo khách thành chủ, mị nhãn hiện lên quang, dâm ngữ kích thích Dương Ái Bảo.

	"Ta rất thư thái, Tưởng lão sư vậy ngươi thoải mái sao bị đệ tử đại dương vật thao vú sữa thao thoải mái sao địt có cảm giác sao" Dương Ái Bảo đại dương vật địt càng ngày càng hăng say, bụng dưới lửa nóng cảm giác làm hắn như muốn phun trào. Nói bắt tay đụng đến Tưởng trúc phương tư mật tam giác khu vực, trực tiếp sẽ khoan hồng tùng đồng phục bệnh nhân trong quần duỗi đi vào, cách bằng bông quần lót, ướt át ẩm ướt trượt cảm giác truyền đến bên trong rảnh tay.

	"Ừ yêu bảo ngươi không muốn sờ lão sư phía dưới, lão sư thật thoải mái cũng tốt có cảm giác a lão sư phía dưới đều bị ngươi làm vú sữa làm ướt" Tưởng trúc phương nhất thời phóng đãng, lúc này càng là không có cấm kỵ, ngôn ngữ dâm lãng.

	Nghe Dương Ái Bảo càng trở lên sảng khoái, dương vật côn thịt rút ra đút vào biên độ lại lần nữa thành lớn, lúc này quy đầu lỗ tiểu mỗi lần đều đội lên Tưởng trúc phương hai miếng môi lúc.

	"Ừ yêu bảo ngươi làm đến lão sư miệng rồi" Tưởng trúc phương xấu hổ đóng chặt khớp hàm, khó thích ứng trong miệng tinh dịch tinh chán ngấy nói.

	Dương Ái Bảo lại thu một chút eo, Tưởng trúc phương cho là hắn muốn muốn thu hồi đi, không nghĩ tới, kế tiếp cũng là trực tiếp đem đại dương vật quy đầu cắm đến Tưởng trúc phương miệng nhỏ bên trong, đẩy thục phụ trong miệng hai bên đôi môi mềm mại, nghiền nát cắm vào làm.

	"Ừ yêu bảo ngươi đại đông tây ô ô "

	"Là lão sư tốt tao a, câu dẫn đệ tử dùng đại dương vật thao lão sư vú lớn, a a Tưởng lão sư ta muốn dùng đại dương vật địt lão sư miệng, tốt như vậy thích a Tưởng lão sư, chứa của ta đại dương vật quy đầu, để ta một bên địt ngươi vú lớn, một bên dùng quy đầu địt ngươi xinh đẹp miệng nhỏ" Dương Ái Bảo thuận thế nói ra tức nhất bú liếm yêu cầu đồng thời đặt ở Tưởng trúc phương thân đã hạ thủ ngón tay dò vào miệng mật huyệt, đẩy ra quần lót, hai ngón tay cùng một chỗ móc cắm vào lên.

	"Ân nga a" Tưởng trúc phương hạ thân tiểu huyệt bị xâm nhập, khớp hàm buông lỏng, đại dương vật quy đầu liền hoàn toàn đội lên thục phụ khoang miệng .

	Đại dương vật nhũ giao, hiện tại lại là cưỡng chế bú liếm, dương duyệt đã hoàn toàn bị cháu ngoại trai biến thái tính dục, làm cho không biết nên làm thế nào tưởng tượng, trên người hơi hơi rùng mình nóng lên cảm giác, cũng để cho nàng biết không có thể nhìn tiếp nữa, nhưng là mỹ nhân bí thư trưởng chính là nhịn không được tầm mắt ngắm nhìn tại Dương Ái Bảo đại dương vật quy đầu cắm ở thục phụ môi hồng ở giữa dâm đãng hình ảnh.

	Tay theo bản năng đem bạch đại quái vén lên, đẩy ra y tá váy cùng quần lót, đưa đến miệng tiểu huyệt, kia dính đầy ngón tay dâm thủy nói cho nàng, nàng cư nhiên nhìn cháu ngoại trai cùng nữ nhân khác dâm yêu hình ảnh, động dục xuất thủy.

	Trong miệng bị Dương Ái Bảo tràn ngập tinh dịch hương vị dương vật quy đầu chặn , Tưởng trúc phương cũng không hiểu nên làm như thế nào, tư thế này, nàng chính là nghe qua. Lắc đầu "Ô ô" rên rỉ.

	Này một hồi, Dương Ái Bảo trạm tại bên cạnh giường, hai tay đỡ lấy Tưởng trúc phương đầu, hướng đến dương vật của mình quy đầu thượng ấn, mà Tưởng trúc phương bộ ngực, dương vật thân gậy còn tại nàng mềm mại vú to ở giữa rút ra đút vào ma sát.

	Dương Ái Bảo theo thượng hướng xuống nhìn lại, hoang dâm hình ảnh làm hắn rất là hưởng thụ, hơn nữa, vừa nghĩ đến chính mình y tá trưởng tiểu di có lẽ chính nhìn chằm chằm chính mình bú liếm thục phụ đại côn thịt, vậy càng là kích động mênh mông.

	Mà ở y tá trưởng văn phòng, dương duyệt đã sớm đem tay đưa vào tam giác chỗ tư mật, tại chính mình miệng tiểu huyệt chen ép gảy gảy, động tác thường xuyên mà dùng sức, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm cháu ngoại trai đại dương vật tại thục phụ miệng bên trong cùng vú lớn thượng rút ra đút vào gian dâm, nàng liền hoàn toàn không khống chế được thân thể của chính mình, trong não dâm niệm tựa như đã khống chế nàng, phải đem nàng tha hướng dâm dục vực sâu.

	"Tưởng lão sư, dùng ngươi miệng nhỏ ăn đệ tử đại dương vật, lão sư ngươi không phải là muốn ta bắn ra sao ngươi lại ngậm vào một điểm, ta lập tức liền bắn ra "

	Nhũ giao cùng bú liếm đồng thời mở địt, Dương Ái Bảo cảm nhận khi đến thân dương vật tăng lên cảm giác, một trận một trận khoái cảm theo nhau mà tới. Tưởng trúc phương nghe Dương Ái Bảo mê hoặc lời nói, đúng là thật nhu thuận há hốc miệng ra, làm cho trong miệng đại gia hỏa lại hướng đến trong miệng mặt xâm nhập.

	"Ừ "

	"Tưởng lão sư, cứ như vậy, a a a ta cắm vào lão sư miệng nhỏ lão sư ngươi dùng môi chen của ta đại dương vật quy đầu, ngậm nó, dùng sức sách đầu lưỡi tại hướng đến thân gậy thượng vòng."

	"Ân ân ân" Tưởng trúc phương cảm nhận trong miệng bị nam tính côn thịt nhét đầy phong phú cảm giác, đầu lưỡi đã ở bị tinh ngấy quy đầu qua lại đỉnh cắm vào.

	Chương 163: Bạn bè mẹ lâu Thải Cầm

	Lửa nóng xúc cảm tựa như một đốm lửa tại miệng bên trong thiêu đốt, yếu điểm đốt Tưởng trúc phương thân thể, thục phụ lão sư thế nhưng nghe lời ấn Dương Ái Bảo lời nói, dùng môi bao vây quy đầu phía dưới duyên, đem trứng gà lớn nhỏ quy đầu chứa tại miệng bên trong sách ăn, đầu lưỡi cũng cao thấp lẩm nhẩm, liếm láp quy đầu cùng thân gậy, kia tràn ra tanh nồng tinh dịch, cùng nước miếng lăn lộn tại cùng một chỗ, tại miệng bên trong tụ tập thành một đoàn, thỉnh thoảng tại miệng bên trong côn thịt quy đầu thượng đồ đến đồ đi Tưởng trúc phương ngẫu nhiên phun ra dương vật một hồi, đúng là mị nhãn mãn hàm xuân tình, dâm lãng nói: "Ân thật lớn yêu bảo đồng học, lão sư tại ăn ngươi đại dương vật a "

	Khoang miệng lần lượt bị xâm chiếm, kích thích khoái cảm sớm làm Tưởng trúc phương thân thể có phản ứng, tiểu huyệt nội cảm giác tê ngứa, tại rất nhanh lần đến toàn thân, khát vọng có một cái đại đông tây có thể cắm vào đi vào, giải ngứa cao trào

	"A a a tốt có cảm giác a lão sư ngươi dùng sức sách, ta ta cảm giác rất nhanh liền muốn đi ra Tưởng lão sư, của ta đại dương vật ăn ngon không muốn một mực ăn thôi "

	Tưởng trúc phương nghe được Dương Ái Bảo cuối cùng muốn đi ra, chỉ muốn tiếp tục cho hắn kích thích, "Nha lão sư thích ăn thích ăn yêu bảo đồng học đại dương vật địt miệng của ta nha địt lão sư trương này thích ăn đệ tử đại dương vật miệng "

	"Nha vậy ngươi thích ăn của ta đại dương vật không ăn của ta đại dương vật có cảm giác không "

	Dương Ái Bảo một bàn tay chậm rãi hướng Tưởng trúc phương hạ thân sờ soạng, tại nàng bị trong miệng côn thịt quất cắm kịch liệt động tác phía dưới, rộng thùng thình đồng phục bệnh nhân quần bị kéo đến đầu gối cũng chưa phát hiện

	"Lão sư yêu thích lão sư yêu bảo yêu bảo đại dương vật "

	Dương Ái Bảo nhân lúc Tưởng trúc phương nói chuyện lúc, bàn tay liền phúc đắp lên thục phụ màu đen bằng bông trên quần lót, cúi đầu nhìn lên, bị dâm thủy toàn bộ ướt nhẹp tiểu huyệt bộ vị nhìn lầy lội dâm mỹ, liền với đẫy đà màu mỡ eo hông mông, một trận sờ loạn

	"Yêu bảo lão sư cũng có cảm giác a ừ không muốn sờ lão sư phía dưới a "

	"Tưởng lão sư, ta cho ngươi cũng thoải mái, ngươi chảy thật nhiều thủy a, làm đệ tử dùng đại dương vật địt ngươi nước chảy huyệt dâm nha "

	"Ừ yêu bảo không muốn lâu muội muội sẽ đến ngươi nhanh chút bắn ra a bắn" Tưởng trúc phương trong miệng ngậm đại dương vật quy đầu, ấp úng nói

	"Ta đây muốn bắn tại nơi nào a "

	"Bắn bắn đến lão sư miệng bên trong "

	"Nha lão sư ngươi mạnh khỏe dâm đãng a đây là muốn ăn đồng học nồng đậm tinh dịch sao a a thật có thể ăn đệ tử đại dương vật a còn muốn đệ tử miệng bạo ngươi miệng nhỏ a a a thật là thoải mái của ta đại côn thịt bị lão sư ăn ngon đã nghiền Tưởng lão sư ngươi há mồm nhìn nhìn làm ta nhìn ngươi một chút là như thế nào ăn đại dương vật làm đệ tử nhìn nhìn ngươi có bao nhiêu tao nhiều phóng túng "

	Dương Ái Bảo dâm ngữ yêu cầu không ngừng, ngón tay cũng đã theo mép quần lót dò xét chen đi, kẹp lấy Tưởng trúc phương bên ngoài tiểu huyệt béo mập môi mật lỗ thịt, thưởng thức.

	"Ân yêu bảo ngươi" Tưởng trúc phương nghe thế quá mức yêu cầu, chính nan kham, cũng cảm giác trong miệng đại côn thịt tại khiêu, hạ thân cũng bị ngón tay tề ngón tay nhập vào, kích thích Tưởng trúc phương cực kỳ xấu hổ bị vội vả hé miệng, "A "

	Mở ra môi hồng ở giữa che kín tinh dịch nước miếng hỗn hợp kéo thành tế ty, có vẻ dâm dục không chịu nổi, theo Dương Ái Bảo góc độ nhìn lại, miệng đầy tinh dịch tế ty Tưởng trúc phương quả thực tựa như một cái chưa thỏa mãn dục vọng cầu địt lãng phụ đồng thời lập tức liền cảm nhận đến tinh hoàn nội tại bốc lên, tinh dịch sóng triều tại phun trào, một tay nâng lên Tưởng trúc phương đầu, thuận theo vú to khe ngực bắt đầu  cuối cùng xông pha, mỗi một cái đều đội lên dưới người thục phụ khoang miệng chỗ sâu, sâu yết hầu bú liếm.

	Tay kia thì cũng không quên tại thục phụ tiểu huyệt trong âm đạo qua lại quất cắm cấp cho nàng khác thường mãnh liệt kích thích.

	"Ta địt địt lão sư ngươi tao miệng tao vú lớn địt ngươi huyệt dâm huyệt dâm "

	"Ừ "

	"Tưởng lão sư, dùng ngươi tao vú lớn kẹp dương vật, lại sách dương vật của ta quy đầu nha a a "

	Một trận tốc độ cao xông pha, tinh quan chớp mắt vừa mở, từng dòng lớn màu trắng đậm đặc tinh ngấy tinh dịch một chút bạo tuôn đi ra một chút liền bắn đầy thục phụ miệng, theo hai bên khóe miệng chảy ra màu trắng tinh dịch làm Tưởng trúc phương nhìn dâm sỉ vô hạn "Tưởng lão sư ta bắn xuất tại lão sư miệng nhỏ bên trong rồi"

	Nhất thời, Tưởng trúc phương cũng càng trở lên cảm thấy thân thể lửa nóng, hạ thân bị Dương Ái Bảo ngón tay quất cắm tính dục mênh mông

	"Ừ a a lão sư cũng muốn "

	"Tưởng lão sư ngươi muốn cái gì "

	"Muốn yêu bảo đại dương vật muốn yêu bảo cùng buổi sáng như vậy địt lão sư địt lão sư tiểu huyệt lão sư phía dưới thực khó chịu rất muốn muốn đại dương vật cắm vào a "

	Dương duyệt văn phòng, toàn bộ hành trình chú mục nhìn một chút đến y tá trưởng mỹ nhân, lúc này nhìn cháu ngoại trai Dương Ái Bảo đại côn thịt đem Tưởng trúc phương bắn miệng đầy tinh dịch, ngón tay vong ngã tại chính mình tiểu huyệt nội rất nhanh rung động, dùng sức gảy gảy, ánh mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm cháu ngoại trai Dương Ái Bảo to dài màu đỏ tươi dương vật, không thể tránh ảo tưởng đề bạt căn này loạn luân côn thịt nhét đầy thân thể của chính mình, phóng thích dục vọng của mình.

	"Ừ anh anh đến đây ta đến thật là thoải mái thật thích a a a ta cao trào "

	Dương duyệt một tiếng cao trào nũng nịu rên rỉ hạ thân tiểu huyệt từng đợt rung động, đồng thời từng cổ dâm dịch phun ra, đem nàng y tá váy ngắn liền với bạch đại quái đều nhiễm lấy một tầng dâm mỹ màu vàng nhạt trạch.

	"Ừ" Tưởng trúc phương thừa nhận trong miệng bị tràn đầy tinh dịch đánh thẳng về phía trước phun ra, trắng đặc tinh dịch lại từ khóe miệng chảy ra , cũng có bị trực tiếp rót vào yết hầu nuốt nuốt xuống .

	Dương Ái Bảo còn tại lay động hắn eo hông bờ mông, muốn đem tinh dịch cuối cùng toàn bộ bắn tới thục phụ khoang miệng nội. Tưởng trúc phương còn tại nâng động đầu của nàng, tùy theo Dương Ái Bảo chấn động động tác mà bị miệng đại côn thịt làm cho cao thấp lay động.

	"Nha Tưởng lão sư ta cái này tới đây liền đến thao lão sư huyệt dâm "

	"Yêu bảo địt ta địt lão sư lão sư muốn đại dương vật địt tiểu huyệt "

	Tưởng trúc phương còn tại cao giọng dâm đãng kêu la, không nghĩ phía sau, cửa phòng bệnh đại môn đột nhiên bị đánh mở, "Nha nha "

	Đột nhiên tiến tới quấy rầy Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương dâm loạn bú liếm tự nhiên là một vị khác thục phụ lâu Thải Cầm rồi, lâu Thải Cầm gương mặt kinh hách nhìn trước mặt thục phụ cùng thiếu niên gian dâm hình ảnh nhìn thấy hôm nay mới vừa quen Tưởng trúc phương đầy mặt màu trắng tương dịch dâm loạn bộ dáng, còn nghe được bọn hắn "Địt âm hộ, đại dương vật" dâm loạn chi nói, không biết làm sao thét chói tai hét lớn một tiếng, đồng dạng hù được Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương.

	Nhất là Tưởng trúc phương, một chớp mắt liền nghe được âm thanh là ai, kinh hoảng nói: "Nha không muốn nhìn lâu muội muội ngươi không muốn nhìn a" đồng thời đầu lưỡi ra bên ngoài đỉnh, liền muốn đem trong miệng đại côn thịt cấp đẩy ra ngoài.

	Dương Ái Bảo làm sao có khả năng làm nàng thực hiện được, cũng là cảm thấy càng thêm kích thích dị thường, tinh hoàn nội cận tồn tinh dịch, cũng ở đây một chớp mắt toàn bộ bạo phát đi ra.

	Tưởng trúc phương trong miệng miệng bạo nuốt tinh hình ảnh lại là một điểm không rơi hiện ra tại lâu Thải Cầm tầm mắt bên trong, nhìn nàng tâm lý hốt hoảng phát run, hơn nữa Dương Ái Bảo giống như là đang cố ý cấp lâu Thải Cầm nhìn như , dương vật côn thịt còn tại một cái nghiền nát dưới người Tưởng trúc phương thục phụ yêu kiều môi, triển lãm chính mình hùng vĩ cự căn

	"Ừ yêu bảo ngươi chỗ đó" lâu Thải Cầm lúc này ánh mắt ngắm nhìn, liếc mắt liền thấy Dương Ái Bảo dưới hông dương vật thật lớn nhỏ, cư nhiên còn tại Tưởng trúc phương thục phụ miệng nhỏ trong ngoài rút ra đút vào, kích thích nàng một trận mê muội, ngã ngã ở trên mắt đất

	Dương duyệt theo theo dõi trong video cũng nhìn thấy đột nhiên này phát sinh sự tình, việc xấu trong nhà ngoại dương, trong lòng chấn động, sau này mình có thể như thế nào đối mặt lâu Thải Cầm a

	Nhất thời, dương duyệt đạt tới quá cao triều thân thể mềm mại vô lực, muốn đứng dậy Khứ Bệnh phòng kết thúc trận này dâm diễn, nhưng trong lòng lại là rối rắm, tưởng tượng nếu như chính mình nếu cũng xuất hiện, kia chẳng phải là mình cũng phải đối mặt loại này dâm loạn việc kia dương duyệt về sau còn như thế nào cùng Dương Ái Bảo ở chung a, dù sao cũng là hắn thân tiểu di, loại sự tình này vẫn là tránh cho thì tốt hơn.

	Tưởng trúc phương biết chính mình lúc này phóng túng bộ dáng toàn bộ bị lâu Thải Cầm cầm nhìn thấy đi, đều nhanh muốn qua đời, "Yêu bảo mau dừng lại a ta cũng chưa mặt a "

	"Tưởng lão sư, ngươi không phải là muốn học sinh đại dương vật địt ngươi huyệt dâm sao đệ tử cái này đến, lập tức liền đến "

	Dương Ái Bảo lại cảm thấy bị một vị khác thục phụ nhìn chính mình địt âm hộ, càng thêm kích thích, càng thêm hưng phấn, cư nhiên không quan tâm, trực tiếp đem còn tại Tưởng trúc phương trong miệng cùng vú to trung côn thịt rút đi ra, ngược lại đi đến Tưởng trúc phương dưới người, "Tê " xé toang thục phụ bị dâm thủy hoàn toàn ướt nhẹp quần lót.

	Tưởng trúc phương còn hoàn toàn phản ứng không kịp nữa, Dương Ái Bảo liền đẩy ra hai chân của nàng, quần cũng trực tiếp xé thành hai nửa, đồng thời chuyển qua Tưởng trúc phương hạ thân dựa vào hướng chính mình, mấy giây ở giữa, Dương Ái Bảo dưới hông đại dương vật cũng đã chống đỡ ở tại nàng lầy lội ẩm ướt trượt môi mật phía trên, ngừng cũng không ngừng, "Xì" liền cắm vào.

	"Ân ân ân yêu bảo mau dừng lại mau rút ra nha" đột nhiên bất ngờ tiểu huyệt bị cắm vào, Tưởng trúc phương quả thực sỉ nhục xấu hổ giận dữ không chịu nổi, bị mặt khác một cái nữ nhân nhìn chính mình cùng tiểu nam sinh địt âm hộ làm huyệt, không phải nàng như vậy một cái truyền thống nữ nhân có thể tiếp nhận đó a

	Dương Ái Bảo căn bản không nghe, vòng eo đã bắt đầu chấn động, một cái đem chính mình hai mươi mấy cm mễ đại côn thịt tại Tưởng trúc phương ẩm ướt trượt chặt chẽ âm đạo trung kéo ra đút vào , coi như đồng bọn thân thiết mẹ trước mắt.

	"Lão sư, để ta địt ngươi nha, ngươi vừa mới không phải là muốn ta địt ngươi huyệt dâm nha, để ta ngay trước lâu a di mặt địt ngươi a địt ngươi cái này câu dẫn đệ tử đại dương vật huyệt dâm lão sư "

	"Yêu bảo nha ừ lão sư van ngươi mau dừng lại mau rút ra a lâu muội muội còn tại a lão sư thật không có mặt a "

	Nhưng là tiểu huyệt trung rất nhanh ra vào nam tính đại dương vật, lại đem vừa mới thân thể nội ngứa ngáy kích thích toàn bộ hóa thành khoái cảm mãnh liệt, làm nàng nghiện, không để cho nàng nhẫn cứ như vậy đình chỉ.

	Tả một câu lâu a di, bên phải một câu lâu muội muội, nghe lâu Thải Cầm cũng đồng dạng khó chịu dị thường, trước mặt thục phụ cùng thiếu niên địt âm hộ dâm diễn sinh động hiện ra ở trước mắt, làm nàng không biết làm sao, nghe Dương Ái Bảo từng câu vô sỉ dâm tà lời nói, cùng nhìn hắn không ngừng nâng lên buông xuống eo hông, để cho nàng khó có thể buông bỏ trong lòng , là đang tại Tưởng trúc phương tiểu huyệt trung qua lại ra vào rút ra đút vào cự căn màu đỏ tươi đại dương vật

	Quả thực đều phải chiếm hết lâu Thải Cầm tâm thần muốn thoát đi chỗ này, lại muốn một mực thưởng thức đi xuống.

	Mà ở mấy bức tường chi cách y tá trưởng văn phòng, dương duyệt cũng là cùng lâu Thải Cầm đồng dạng tâm lý thấy trận này dâm loạn mà hoặc tâm tình yêu tiết mục.

	"Tưởng lão sư, ngươi huyệt dâm thật chặt a so ban ngày ta địt ngươi thời điểm còn nhanh "

	"Ân yêu bảo ngươi đừng bảo là "

	"Nha khoái chết nữa à thật có thể ăn đại dương vật huyệt dâm a ta đều cắm đi vào rồi, a, thật sâu quá nghiện Tưởng lão sư là không phải là bởi vì lâu a di tại xem chúng ta địt âm hộ, ngươi mới hưng phấn như thế đó a "

	"Ta không có a a yêu bảo ngươi mau dừng lại ừ quá sâu quá tiến vào a" Tưởng trúc phương hiện tại trong lòng rối rắm, một bên là xấu hổ, một bên là vô tận khoái cảm kích thích.

	"Tưởng lão sư, ngươi thích lời nói, ngươi liền kêu đi ra a làm lâu a di biết ngươi có hạnh phúc dường nào bị của ta đại dương vật địt hơn thích" lúc này đây, Dương Ái Bảo nói xong cũng càng thêm ra sức tháo nước .

	"Ân a quá nhanh a a lão sư muốn không được "

	"Tưởng lão sư mau kêu cấp lâu a di nghe ngươi là như thế nào bị của ta đại dương vật địt đó a địt ngươi địt ngươi sướng hay không? Thoải mái hay không "

	Trải qua dâm ngữ oanh tạc, tăng thêm Tưởng trúc phương thân thể bản thân khoái cảm kích thích, đúng là hoàn toàn phóng túng : "A a lão sư thoải mái lão sư thật là thoải mái thật thích a lão sư thân thể đều phải bị ngươi làm tán giá a a a thật thoải mái a yêu bảo địt ta địt lão sư đại huyệt dâm" Tưởng trúc phương nhất thời nhịn không được, hoàn toàn phóng túng chính mình.

	"Nha nha địt ngươi nha Tưởng lão sư ngươi là như thế nào thích đó a có phải hay không ngay trước lâu a di mặt bị đại dương vật địt thoải mái hơn a "

	"A lão sư bị địt muốn không được a a lâu muội muội ngươi không muốn nhìn nha "

	"Ha ha lâu a di ngươi nhìn Tưởng lão sư bị ta địt hơn thoải mái a "

	Lâu Thải Cầm càng nghe càng hoảng hốt, càng xem càng đảm run rẩy, Dương Ái Bảo lớn mật mà dâm sỉ lời nói, hình như còn có khác ý vị, hoảng sợ đứng lên, liền muốn đi mở cửa, thoát đi nơi này thoát đi cái này dâm dục thiên đường.

	"Ngươi các ngươi ta "

	Dương Ái Bảo cũng không có khả năng khiến cho lâu Thải Cầm như vậy rời đi, hôm nay trùng hợp như vậy cơ hội, vị này hắn chết đảng tiền tiến xinh đẹp thục phụ mẹ, nơi nào có thể như vậy dễ dàng buông tha

	"A ách "

	Tại Tưởng trúc phương một tiếng cao vút tiếng rên rỉ bên trong, Dương Ái Bảo trực tiếp bắt tay cánh tay vòng đến Tưởng trúc phương sau lưng, một cái ôm ngang đem nhân ôm , hai người tính khí chặt chẽ kết hợp đồng thời, Dương Ái Bảo một bên chấn động lưng, một bên đã vài cái đi nhanh đi đến cửa phòng bệnh, một phen đè lại cửa phòng, đem lâu Thải Cầm muốn chạy trốn lộ cấp chận ở

	Thậm chí dùng tay phải đội lên lâu Thải Cầm phong eo phía trên, áp vào chính mình thân thể nghiêng, liền gần sát lấy chính mình quất cắm Tưởng trúc phương đại côn thịt.

	"Yêu bảo a a ừ" Tưởng trúc phương bỗng nhiên liền đi đến lâu Thải Cầm bên người, cùng nàng bốn mắt tương đối, bận rộn là xấu hổ cúi đầu, không dám đi nhìn.

	"Yêu bảo buông ta không nên như vậy à sao có thể ngay trước lâu muội muội mặt đối với ta như vậy a "

	"Tưởng lão sư, lâu a di liền tại bên cạnh ngươi a, làm lâu a di nhìn ta một chút là như thế nào theo ngươi huyệt dâm đó a Tưởng lão sư ngươi tên là đi ra a kêu cấp lâu a di nghe, ngươi vừa rồi không phải là đặc biệt thoải mái sao "

	"A a yêu bảo lão sư không được ta muốn đi ra muốn bị ngươi Bính cao trào a lâu muội muội ta thật thích a bị ngươi nhìn địt âm hộ tốt kích thích a a a "

	Lâu Thải Cầm xem không lựa lời nói, phát tao phát lãng Tưởng trúc phương, đầy mặt kinh hoàng kinh hoảng: "Tưởng tỷ tỷ ngươi yêu bảo ngươi thả ra a di ngươi đây là muốn làm sao nha "

	Lâu Thải Cầm bị Dương Ái Bảo cường tránh mạnh mẽ tay đặt tại hắn trên người, làn da kề nhau, càng là nhìn đến hắn và Tưởng trúc phương kết hợp tại cùng một chỗ tính khí còn đang không ngừng ra vào giao hợp, kinh hãi không thôi.

	"Lâu a di Tưởng lão sư muốn bị của ta đại dương vật địt âm hộ địt cao trào nàng yêu thích bị ngươi nhìn địt a" Dương Ái Bảo vòng tại lâu Thải Cầm trên người tay không thành thật , tại nàng đầy đặn thân thể phía trên qua lại vuốt ve, lúc này càng là đi vòng qua trước ngực, cách gợi cảm cám dỗ y tá đồng phục, tầng tầng lớp lớp trảo bóp phía trên vú lớn

	Chương 164: Con nuôi Dương Ái Bảo

	Lâu Thải Cầm thân thể yêu kiều bị xâm phạm, không chỉ có trước ngực xấu hổ vú to bị con tiền tiến hảo huynh đệ tầng tầng lớp lớp trảo bóp, bên tai càng là nghe Tưởng trúc phương tình yêu khoái cảm dâm lãng âm thanh, khóe mắt liếc qua còn thường thường thoáng nhìn Dương Ái Bảo căn kia tại nữ nhân tiểu huyệt trung tiến tiến lui lui , to lớn to dài nam tính dương vật, chớp mắt trở nên chân tay luống cuống, nghĩ muốn đẩy ra Dương Ái Bảo kềm ở tay nàng cánh tay, lại phát hiện dâm tục chính mình nam sinh khí lực là lớn như thế, nhất thời, chỉ có thể bị bắt thừa nhận trước người thiếu nam thục nữ dâm loạn hoan ái

	"Ân yêu bảo nha lão sư sắp tới muốn cao trào muốn bị ngươi a a cắm vào lão sư muốn đại dương vật đều cắm vào" Tưởng trúc phương lão sư không ngừng cao vút rên rỉ, lúc này cảnh tượng kích thích ra nàng đáy lòng che giấu dục vọng, ngay trước một vị thục phụ mặt, cùng một cái tiểu nam sinh hoang dâm địt huyệt, xấu hổ bối rối đồng thời, cũng kích phát ra nàng tối dâm đãng một mặt

	"Tưởng lão sư bị lâu a di nhìn địt huyệt thích a có muốn hay không ta cũng đem lâu a di cấp địt a" Dương Ái Bảo nói ra lời nói, nhưng làm hai vị thục phụ đều kích thích không được

	Dương Ái Bảo đồng thời lưng tiến nhanh đại xuất, thỏa mãn Tưởng trúc phương yêu cầu.

	"Yêu bảo ngươi đang nói cái gì nha ta là tiền tiến mẹ a" lâu Thải Cầm nói chuyện đều đánh run rẩy.

	"A lão sư bị địt khoái chết yêu bảo đem lâu muội muội cũng địt nàng khẳng định cũng có khả năng yêu ngươi đại dương vật đó a a đến đây đến đây ừ lâu muội muội đại dương vật thật thoải mái đó a "

	Nói vừa xong, Tưởng trúc phương hạ thân lại bắt đầu mãnh liệt run rẩy, rất nhanh hướng đến thân thể nội tận gốc nhập vào lửa nóng côn thịt khuấy sục, muốn đem cỗ này cao trào hưởng thụ, kích thích đến ngọn núi cao nhất

	"A" tùy theo một tiếng cuối cùng trào dâng rên rỉ, Tưởng trúc phương tại lâu Thải Cầm trước mặt hoàn toàn đạt tới cao trào đợi đến thục phụ hưởng thụ cao trào tuyệt vời sau đó, Dương Ái Bảo mới đem Tưởng trúc phương phóng tới trên mặt đất, làm nàng dựa vào môn một bên, hắn là đem lâu Thải Cầm cấp ôm đến chính mình thân thể phía trên, làm Tưởng trúc phương thưởng thức Dương Ái Bảo kế tiếp dâm ngoạn lâu Thải Cầm tràng diện

	Lâu Thải Cầm toàn bộ hành trình mắt thấy Tưởng trúc phương cao trào, toàn thân đỏ ửng gương mặt thỏa mãn dâm mị bộ dạng, có như vậy khoảnh khắc, dường như cũng phải đem nàng hút vào đến cái này dâm yêu vực sâu đi, lại lập tức thanh tỉnh lại, nghĩ muốn đẩy ra Dương Ái Bảo tay, sợ hãi nói: "Yêu bảo ngươi không thể đối với ta như vậy a ta là tiền tiến mẹ nha các ngươi không là bạn tốt hảo huynh đệ sao "

	"Đúng vậy a, chúng ta là hảo huynh đệ, hảo huynh đệ nên thật tốt hiếu thuận a di a lâu a di ngươi nhìn Tưởng lão sư bị ta làm cho nhiều thoải mái a ngươi cũng rất muốn có phải hay không a a di ngươi vú lớn đều phồng đi lên a" Dương Ái Bảo nói, tay đã sờ lên lâu Thải Cầm ngực, trảo bóp vú sữa lực đạo lại tăng lên một chút.

	"Không có a di không muốn yêu bảo van cầu ngươi ngươi buông tha a di "

	"Lâu a di, ngươi không nên gạt người, núm vú của ngươi đều lập đi lên, để ta sờ sờ ngươi thành thục huyệt hét thật nhiều thủy a tốt sền sệt dính dính dâm thủy a quần lót đều bị làm ướt có phải hay không xem ta thao Tưởng lão sư, nhìn a di ngươi đều phát tao muốn "

	Lúc này, vén lên bạch đại quái, Dương Ái Bảo tay đụng đến lâu Thải Cầm miệng tiểu huyệt, còn không có duỗi đến trong quần lót mặt, đã bị dính một tay tình dục dâm thủy.

	Còn cảm thấy chưa đủ, ngón tay đẩy ra lâu Thải Cầm mép quần lót, dùng ngón tay điều khiển màu mỡ môi mật

	"Nha ừ không muốn sờ soạng không muốn sờ chỗ đó a" gần bị như vậy sờ một cái, lâu Thải Cầm liền cảm thấy toàn thân run lên, tê dại tao cảm giác nhột chớp mắt truyền khắp thân hình

	"Lâu a di ta biết thân thể của ngươi muốn làm con nuôi hiếu kính ngài dùng đại dương vật hiếu kính ngài "

	Theo Tưởng trúc phương sau cao trào trong huyệt dâm rút ra , tràn đầy nữ nhân dâm dịch đại côn thịt, liền lại lần nữa bị Dương Ái Bảo áp vào lâu Thải Cầm trên người

	Đồng thời, lâu Thải Cầm khoác trên người bạch đại quái bị Dương Ái Bảo liêu lên eo hông, y tá váy ôm mông phía dưới, một đôi co dãn đẫy đà thịt băm chân đẹp hiện ra ở Dương Ái Bảo trước mắt, Dương Ái Bảo đỡ lấy dính đầy dâm thủy lửa nóng đại dương vật, tại lâu Thải Cầm còn không có phản ứng thời điểm cắm đến thục phụ thịt băm chân đẹp ở giữa, chậm rãi ma sát, không một hồi, phía trên dâm thủy liền đem thục phụ trên bắp đùi làm cho dâm mỹ không chịu nổi

	Lúc này lại là Tưởng trúc phương thừa nhận dâm loạn tràng diện, nhìn Dương Ái Bảo theo chính mình tiểu huyệt rút ra ngoài đại gia hỏa lại bắt đầu tại lâu Thải Cầm đùi ở giữa ma sát rút ra đút vào, cũng cảm nhận được vừa rồi lâu Thải Cầm cảm thụ

	Chính nghĩ vậy, chợt nghe đến lâu Thải Cầm anh anh sách sách dịu dàng nói: "A nóng quá đồ vật mang ra mang ra không nên như vậy làm bắp đùi của ta a ân yêu bảo không muốn cởi a di quần áo a "

	Dương Ái Bảo sao có thể nghe, ngược lại lâu Thải Cầm như có như không chống cự nũng nịu rên rỉ tiếng càng giống như là đang khích lệ Dương Ái Bảo tiếp tục nữa, hạ thân đại côn thịt một bên cắm vào thịt băm chân đẹp, một bên dâm ngữ tao nàng: "Lâu a di để ta chơi ngươi tao chân đẹp là a di ngươi hôm nay câu dẫn của ta a di không là thích ta không muốn dùng ngươi vú lớn đậu ta thôi "

	Lâu Thải Cầm càng nghe tâm lý càng là hốt hoảng, nàng có dự cảm hôm nay có lẽ thật muốn bị trên người tiểu nam sinh cấp đoạt đi chính mình trinh tiết

	"A di sai rồi rất, ta về sau sẽ không "

	Lần thứ hai dâm diễn mở màn, văn phòng dương duyệt lại một lần nữa cảm thụ cháu ngoại trai Dương Ái Bảo hoang dâm, cùng hai vị xinh đẹp đầy đặn thục phụ thay phiên tính khí triền hợp, ba người dâm diễn thì ra là như vậy một cái tuổi tác bất quá mười sáu mười bảy nam sinh làm đi ra.

	Dương duyệt một bên xử lý hạ thân dâm thủy, một bên cũng là nhìn không chuyển mắt nhìn Dương Ái Bảo đại dương vật tại lâu Thải Cầm đồng phục y tá hạ đùi ở giữa chấn động quất cắm, loại chuyện này giống như là độc dược, có lần thứ nhất thưởng thức, liền đối với tiếp theo đói khát

	Không thể tránh né , dương duyệt có chút hoảng hốt, theo dõi trong video mặc lấy y tá váy ôm mông nữ nhân hình như biến thành chính mình, ảo tưởng lên, bắp đùi của mình lúc, đang bị thân ngoại sanh nhục dục đại dương vật hung hăng gian dâm.

	"Ân ân ân "

	Trong phòng bệnh, lúc này Dương Ái Bảo một tay liền khống chế được lâu Thải Cầm hai tay, tay kia thì cũng thuần thục cởi bỏ thục phụ y tá áo ngắn phía trên một bên nút áo, thục phụ trước ngực trắng bóng vú thịt, tràn đầy tại Dương Ái Bảo trước mắt.

	Quần áo hỗn độn lâu Thải Cầm, nhìn chính mình cơ hồ muốn bại lộ ra vú, còn có hạ thân tiểu huyệt thượng dán vào quần lót cùng đùi khe hở, không ngừng chấn động nam tính dương vật, thở dốc khóc kể lể: "Yêu bảo chúng ta không thể như vậy chúng ta là tại loạn luân, về sau ta còn như thế nào đối mặt tiến tiến a ừ nóng quá thực khó chịu "

	Nhưng là còn chưa nói vài câu, hạ thân lửa nóng kích thích cảm liền lại một lần nữa tra tấn khởi nàng, nhưng làm sao không phải là một loại khác thường hưởng thụ đâu

	"Lâu a di, có thể , a di ngươi bây giờ chính là ta nữ nhân, cùng Tưởng lão sư giống nhau, đều là của ta thục phụ lão bà" Dương Ái Bảo vô sỉ hồi đáp, hết sức quen thuộc đem thục phụ ngực áo ngực cấp kết liễu mở, hoàn toàn đem lâu Thải Cầm vú to cấp giải phóng đi ra, hơn nữa một phen đã bắt đi lên, vừa bóp vừa nặn.

	"Oa lâu a di vú lớn sờ lên lại trượt vừa mềm a "

	"Ân ân ân đau quá yêu bảo ngươi nhẹ chút "

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, gật gật đầu, trên tay lực đạo trở nên vừa phải, "Ân, ta ôn nhu đối với lâu a di , a di, ta như vậy ngươi thoải mái sao ngài xinh đẹp vú lớn bị ta làm cho thoải mái sao "

	"Ân yêu bảo ngươi không cần nói ta ừ" thân thể sung sướng cảm đã bị thật lớn kích thích ra đến, nhưng là lâu Thải Cầm không thể nói ra miệng, nàng biết một khi nàng nói ra, nàng liền hoàn toàn thất thủ hoàn toàn bị Dương Ái Bảo biến thành phóng đãng nữ nhân

	Dương Ái Bảo nhìn liếc nhìn một cái một mực nhìn chằm chằm chính mình nhìn Tưởng trúc phương, đối với dưới người thục phụ tâm lý hiểu quá rồi, giở trò, dưới hông đại dương vật hướng lên vừa chuyển, bắt đầu hướng về lâu Thải Cầm miệng tiểu huyệt đỉnh cắm vào, mặc dù cách bằng bông quần lót, vẫn là cắm vào thục phụ y tá ngao ngao thẳng kêu

	"Ân a a yêu bảo ngươi nhẹ chút a di chịu không nổi đó a "

	"Lâu a di, con nuôi cắm vào ngươi thoải mái không thoải mái a để ta cứ như vậy đỉnh ngươi, đỉnh ngươi thành thục diễm mỹ huyệt hào quá nghiện để ta cứ như vậy bắn ra, bắn cấp a di a "

	Dương Ái Bảo ôm lấy vị y tá này thục phụ, một thân bạch y y tá thiên sứ, lại quần áo mở rộng, bị Dương Ái Bảo dâm làm thân thể, trước ngực bại lộ, hạ thân dâm mỹ hình ảnh làm thiếu niên trong lòng cực kỳ hào khí thỏa mãn

	"Ừ không cần nói ngươi không cần nói lời như vậy a "

	Nhưng là tại lâu Thải Cầm cảm nhận bên trong, Dương Ái Bảo mỗi một cái đỉnh cắm vào cơ hồ đều liền với quần lót xâm nhập đến tiểu huyệt bên trong, bị lửa nóng thật lớn nam tính dương vật nhét đầy cảm giác, là nàng từ trước đến nay chưa từng trải nghiệm , theo khoảnh khắc này bắt đầu, nàng cư nhiên kỳ vọng vào Dương Ái Bảo có thể thô bạo đối đãi nàng, cùng đối đãi Tưởng trúc phương giống nhau, đem căn này làm nữ nhân si mê triền yêu nóng bỏng đại côn thịt cắm đến thân thể của chính mình bên trong.

	Nhưng là đến miệng, lại lại thay đổi dạng, run giọng nói: "Yêu bảo ngươi mau bắn a a di cho ngươi bắn ra "

	"Lâu a di vậy ngươi thoải mái sao có cảm giác sao ta cũng nghĩ cho ngươi thoải mái, để cho chúng ta cùng một chỗ phóng thích ra "

	"Ừ ta không có "

	Dương Ái Bảo nghe lâu Thải Cầm còn đang chống cự, tay một chút liền đụng đến bên ngoài tiểu huyệt, liền muốn mở ra quần lót của nàng, uy hiếp nói: "Lâu a di, ngài nếu là không có cảm giác ta đây nhưng mà muốn "

	"A không thể vào đến a di nói a di mạnh khỏe có cảm giác a yêu bảo ngươi cứ như vậy làm ta liền thoải mái ân "

	Dương Ái Bảo dừng lại đến trong tay động tác, lại lần nữa dụ dỗ nói: "Ta làm sao làm thoải mái "

	Lâu Thải Cầm đầy mặt đỏ ửng, mị nhãn như tơ, "Ân ngươi cái kia đỉnh thật thoải mái đều đều tiến đến rất nhiều không thể thật tiến đến a "

	Thục phụ câu nhân lời nói, kích thích dạng Dương Ái Bảo dưới hông đỉnh cắm vào động tác tăng nhanh không ít, "Chính là như vậy đỉnh sao lâu a di có hay không thoải mái hơn a ta cắm vào cắm vào a di quần lót tiểu huyệt "

	"A quá nhanh yêu bảo ngươi mau bắn ra a a di không thể tiếp tục như vậy rồi"

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo một lúc sau lại thay đổi bất ngờ, ôm lấy lâu Thải Cầm hạ thân quần lót ngón tay, đột nhiên hướng đến một bên xé ra, tại tiểu huyệt miệng hang bại lộ chớp mắt, đại dương vật quy đầu liền cắm vào, thuận theo ẩm ướt trượt âm đạo miệng, một chút liền cắm vào hơn nửa căn.

	Mà này đột nhiên bất ngờ biến hóa, cũng đem Tưởng trúc phương cùng theo dõi video bên kia tiểu di dương duyệt dọa cho một cái rất lớn nhảy

	Vừa rồi đều là Dương Ái Bảo tại từng bước yếu bớt lâu Thải Cầm tâm lý phòng tuyến, làm lâu Thải Cầm cho là hắn không có ra bên trong chơi nàng ý tưởng.

	Tại đi vào trong nháy mắt, lâu Thải Cầm chớp mắt bị nhét đầy tiểu huyệt âm đạo, làm nàng dọa hét lên đi ra: "A yêu bảo ngươi như thế nào không thể cắm vào a rút ra nhanh chóng rút ra "

	"Ngao quá lớn quá sâu ta chịu không nổi đó a ừ "

	Dương Ái Bảo lưng lay động, nhìn lâu Thải Cầm trên mặt kinh hoàng lại thỏa mãn biểu cảm, biết rất nhanh dưới người vị này thục phụ liền muốn bị chính mình chinh phục, vừa nghĩ đến nàng vẫn là chính mình hảo huynh đệ mẹ ruột mẹ, cấm kỵ khoái cảm thẳng hướng não đỉnh.

	"Lâu a di, ta cắm vào nữa à, a thật là ấm áp tiểu huyệt a ta biết ngươi muốn , muốn của ta đại dương vật cắm vào, đem ngươi địt đến cao trào "

	"A a a di không có như vậy nghĩ a yêu bảo không nên cử động mau dừng lại ừ" lâu Thải Cầm tiểu huyệt bị thật lớn dương vật qua lại ra bên trong, toàn thân liền giống bị định trụ rồi, tùy ý Dương Ái Bảo thi vì

	"Ngươi vừa rồi đều nói thoải mái đó a, Tưởng lão sư ngươi vừa mới nghe được có hay không lâu a di nói bị của ta đại dương vật đỉnh thật thoải mái" Dương Ái Bảo nói phong vừa chuyển, hỏi hướng một bên đứng thẳng bất an Tưởng trúc phương.

	Nghe vậy, lâu Thải Cầm cũng quay đầu nhìn Tưởng trúc phương, lấy khẩn cầu ánh mắt nhìn vị này hảo tỷ muội, cũng không nghĩ Tưởng trúc phương cũng là gật gật đầu: "Lâu muội muội, ta biết ngươi là thoải mái , ngươi chỉ ngươi liền hưởng thụ a hưởng thụ yêu bảo đại dương vật đem ngươi địt đến cao trào "

	Nghe lời này, Dương Ái Bảo càng thêm hưng phấn lay động lên mông, mỗi một lần đều trực đảo hoa tâm.

	"Ha ha lâu a di, bị Tưởng lão sư nhìn để ta địt có phải hay không càng kích thích càng muốn ta một mực địt đi xuống "

	"Ân ô ô yêu bảo ngươi rút ra a chúng ta không thể như vậy a ta thực xin lỗi tiến tiến thực xin lỗi lão công a "

	"Hào lâu a di ta không có khả năng rút ra , hiện tại ta chính là ngươi đại dương vật con, ngươi lão công làm con làm cho ngươi thoải mái làm cho ngươi cao trào" Dương Ái Bảo nói lại càng ngày càng quá mức

	"A yêu bảo ngươi đừng bảo là ngươi làm cho quá sâu a a di muốn bị ngươi cắm vào hỏng a di không nhanh được "

	Lâu Thải Cầm không chỉ có tinh thần thượng bị Dương Ái Bảo dâm loạn lời nói kích thích, thân thể càng là tại Dương Ái Bảo động tác phía dưới khẽ vấp khẽ vấp , thân thể nội lửa nóng đại côn thịt mỗi một cái xâm nhập, đều mang lên kéo dài cao trào khoái cảm, hạ thân không tự chủ được bắt đầu đáp lại Dương Ái Bảo rút ra đút vào động tác, âm đạo huyệt bức tường bị đẩy ra chống lên cảm giác quả thực làm nữ nhân nghiện

	"Lâu muội muội" Tưởng trúc phương đã ở tế tiếng an ủi.

	"Lâu a di, ta địt ngươi thoải mái sao ngươi tên là đi ra a kêu cấp đại dương vật con nuôi nghe "

	"A yêu bảo ngươi không nên nói như vậy a di đã không mặt mũi rồi a ta cư nhiên cùng con hảo huynh đệ làm loại sự tình này a a a "

	Hai người cấm kỵ dâm loạn nói lại càng ngày càng kích thích bọn hắn phấn khích khó nhịn.

	"Địt ngươi a lâu a di có thích ta hay không đại dương vật có nguyện ý hay không làm con nuôi đại dương vật địt a" Dương Ái Bảo gặp lâu Thải Cầm vẫn chưa có hoàn toàn thả ra, cố kỹ trọng thi, cùng đối với Tưởng trúc phương như vậy, bắt đầu chín cạn một sâu thong thả tháo nước, muốn tìm khởi nội tâm của nàng tối dâm loạn cái kia một mặt

	Tiểu huyệt nội đút vào tốc độ vừa đầu hàng, lâu Thải Cầm liền cảm thấy khoái cảm tại rất nhanh rút đi, cơ hồ đạt đến cao triều đỉnh phong khoái cảm thời điểm chớp mắt biến mất hơn phân nửa, lâu Thải Cầm bị loại này thật lớn chênh lệch phía dưới hư không tra tấn không bao giờ nữa bận tâm, anh anh phóng túng dâm : "A yêu bảo không muốn chậm như vậy a mau địt a di ta không chịu nổi a di muốn ngươi đại đông tây thỏa mãn ta à địt rốt cuộc một mực địt địt a di huyệt dâm "

	"Rống a di muốn cái gì a "

	"A muốn đại dương vật "

	"Muốn ai đại dương vật "

	"A ân yêu bảo đại dương vật "

	"Ai đại dương vật "

	"A a con nuôi ta đại dương vật con ta hảo huynh đệ đại dương vật a a của ta đại dương vật con nuôi chơi ta địt ta địt mẹ huyệt dâm đem mẹ địt cao trào" bị Dương Ái Bảo trải qua câu dẫn, lâu Thải Cầm hoàn toàn dứt bỏ rồi nội tâm trinh tiết luân lý.

	Lâu Thải Cầm hô to con nuôi, đại dương vật cầu địt bộ dáng, liền một bên Tưởng trúc phương đều kém một chút bị lây, muốn lại lần nữa lĩnh hội bị đại côn thịt gian cắm vào cảm giác

	Đương nhiên tại một cái khác trong phòng dương duyệt cũng không có tránh cho, bị loại này cực độ hoang dâm giao hợp tràng diện khuấy làm cho tính dục mênh mông, mà kế tiếp Dương Ái Bảo tiếng kêu dâm dãng càng là kinh nàng cả người ngứa.

	"A của ta trời ơi yêu bảo ngươi đang nói cái gì a "

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo một bên lay động lưng, một bên trong miệng cao vút dâm ngữ rên rỉ: "Làm ngươi địt ngươi a của ta mẹ nuôi mẹ, còn có mẹ ta, của ta nhị di, của ta tiểu di, để ta cùng một chỗ chơi ngươi nhóm địt các ngươi loạn luân huyệt dâm các ngươi đều là của ta nữ nhân đều muốn bị của ta đại dương vật địt "

	Dương Ái Bảo nhiều lần lặp đi lặp lại nói loạn luân vô biên lời nói, ngẫu nhiên cũng là chân mày thượng thiêu, nhìn liếc nhìn một cái camera, hắn thật thập phần hy vọng hôm nay cùng hai vị thục phụ dâm yêu đại hí đều bị chính mình tiểu di thấy được rồi, có lẽ như vậy nghĩ, còn tại đại lực kháng thịt thục phụ huyệt dâm đại dương vật muốn phun trào cảm giác lập tức mãnh liệt lên.

	"Hào ta muốn bắn lâu a di, để ta đều bắn cho ngươi bắn đầy ngươi câu dẫn con loạn luân đại huyệt dâm "

	"A a yêu bảo mụ mẹ cũng muốn cao trào đều bắn cấp mẹ bắn cho ngươi hảo huynh đệ mẹ ruột mẹ ơi a "

	Chương 165: Gia tộc khốn cảnh

	Ngay tại Dương Ái Bảo đang cùng hai vị xinh đẹp thục phụ điên loan đảo phượng thời điểm tân hằng thị sân bay, đón máy bay đại sảnh , một tên váy dài mỹ thiếu nữ chính thường thường nhìn về phía lữ khách lối ra, thiếu nữ dáng người cao gầy, có lồi có lõm, một thân tím sắc hoa văn áo váy, giống kiêu ngạo tiểu công chúa, duyên dáng yêu kiều

	Phía sau nghiêm túc đứng lấy sáu vị tây trang bảo tiêu, ánh mắt sắc bén nhìn quanh xung quanh

	Mỹ thiếu nữ trên mặt thực không kiên nhẫn, đêm hôm khuya khoắt bị kêu đến sân bay nhận lấy người, thế nào vui lòng

	Phía sau, nếu như gia lúa trung học chân dài giáo hoa Triệu Nhã nghiên tại đây, nhất định nhận ra này mỹ thiếu nữ là ai, nàng không phải là Triệu Nhã nghiên cao trung chi địch, Gia Viễn trung học đội cổ động viên trưởng lâm Huyên Huyên thôi

	Mẹ, ngươi thật đúng là , đêm hôm khuya khoắt để ta theo trường học đi ra, nhận lấy cái này kêu Địch Khắc người, mẹ ngài có thể thật biết làm nhân lâm Huyên Huyên tâm lý oán giận, nếu như nhân nếu không đến, nàng đều cũng định bỏ gánh mặc kệ rồi, đối với mẹ tâm tư nàng sao có thể không hiểu, cái này kêu Địch Khắc nam nhân sau lưng gia tộc, không chính là các nàng gia hợp tác thương ư, mà bây giờ, nàng lâm Huyên Huyên cũng minh bạch, sau này có lẽ còn có khả năng bị mụ mụ yêu cầu làm càng quá mức sự tình

	Rất nhanh, tùy theo một tiếng máy bay ồn ào rớt xuống âm thanh, lâm Huyên Huyên phía sau một tên bảo tiêu nhìn một chút thời gian, xác nhận nói: "Tiểu thư, Ốc Đốn gia tộc Địch Khắc thiếu gia hẳn là đến "

	"Ngài khỏe chứ, Địch Khắc tiên sinh, ta là lâm Huyên Huyên, nhân phù tập đoàn chủ tịch lâm nhân phù nữ nhi, đại biểu nhân phù tập đoàn chào mừng ngài đi đến tân hằng thị "

	Lâm Huyên Huyên tuy rằng tâm lý không vui, nhưng là từ tiểu thụ mẹ mưa dầm thấm đất, chức tràng thượng khách sáo vẫn là biết không thiếu lúc này mỉm cười vươn tay, nói.

	Nhìn đứng ở trước người mình tóc vàng Âu Mĩ nam, sóng mũi cao vẫn là hấp dẫn người, nhưng là ánh mắt không lớn, thiếu nam nhân nên có oai hùng khí

	Còn có, lâm Huyên Huyên đại bộ phận lực chú ý lại bị đứng ở Địch Khắc phía sau cao tráng nam nhân hấp dẫn, cũng không phải là người này có nhiều mị lực, mà là thật sự rất cao quá lớn con, coi nàng nhìn ra đến nhìn, tuyệt đối có hai thước trở lên, da dẻ hiện lên đồng thau ánh sáng màu, thân hình càng giống như là một khối thiết bản, dưới ánh đèn bóng dáng đều đem nàng hoàn toàn đậy ở

	Cao tráng nam nhân tuy rằng mặc lấy quý danh tây trang, nhưng là phồng lên bắp thịt đường nét lại đem quần áo chống đỡ tràn đầy, rõ ràng thân thể bên trong ẩn chứa xa vượt xa người thường nhân lực lượng kinh người

	Cùng hắn vừa so sánh với, lâm Huyên Huyên phía sau bảo tiêu giống như là đợi lấy chồng hoa cúc khuê nữ

	"Ngài khỏe chứ, Lâm tiểu thư, rất vinh hạnh là ngài như vậy mỹ thiếu nữ tới đón ta" Địch Khắc dùng hơi lộ ra trúc trắc tiếng Hoa trả lời, lễ phép vươn tay, thân sĩ mười phần nhẹ nhẹ nắm một chút liền thu về, tâm lý khó tránh khỏi một trận ý dâm: Nước Hoa mỹ thiếu nữ quả nhiên là xinh đẹp a, cùng Annie đều tương xứng a

	Nghĩ đến Annie, Địch Khắc không thể tránh né lại nhớ tới phía trước nhìn đến ảnh chụp, nhớ tới này cái kêu Dương Ái Bảo nước Hoa tiểu tử, trong lòng nón xanh chi lửa lại lần nữa rào rạt dấy lên, nón xanh chi hoả táng vì phẫn nộ, Địch Khắc lúc này đây nhưng là có chuẩn bị mà đến, hơn nữa, từ lúc biết Dương Ái Bảo nhúng chàm hắn vị hôn thê Annie thời điểm liền đối với Dương Ái Bảo làm đủ điều tra, cùng nhân phù tập đoàn hợp tác chỉ là hắn lửa giận phát tiết bắt đầu, sau này liền mắt nhìn lưng hùm vai gấu cao tráng nam người, Địch Khắc đáy mắt hung ác chính một chút lan tràn.

	Bệnh viện

	Dương Ái Bảo tại lâu Thải Cầm bên trong thân thể thống khoái ra bên trong nội bắn về sau, liền bị hai vị xấu hổ khó nhịn thục phụ đang đuổi ra khỏi phòng bệnh

	Không chỗ nhưng đi Dương Ái Bảo, chỉ có thể cuối cùng lại đi tìm tiểu di dương duyệt.

	Mà ở y tá trưởng văn phòng , dương duyệt nỗi lòng không yên, theo theo dõi trong video nhìn đến Dương Ái Bảo ra phòng bệnh, nhất định là sẽ tìm đến nàng , này mới vừa vặn chính mắt thấy cháu ngoại trai cùng hai vị xinh đẹp thục phụ dâm loạn ba người đi, dương duyệt cũng không biết nên như thế nào đối mặt Dương Ái Bảo, lửa nóng đại dương vật, cùng nữ nhân tiểu huyệt sâu địt sâu cắm vào hình ảnh, còn rõ mồn một trước mắt

	Thậm chí, bên tai giống như còn vang vọng lấy cháu ngoại trai Dương Ái Bảo câu kia cuối cùng loạn luân vô biên hoang đường nói: Làm ngươi địt ngươi a của ta mẹ nuôi mẹ còn có mẹ ta của ta nhị di của ta tiểu di để ta cùng một chỗ chơi ngươi nhóm địt các ngươi loạn luân huyệt dâm các ngươi đều là của ta nữ nhân đều muốn bị của ta đại dương vật địt

	Dương duyệt hất đầu một cái, đem những cái này suy nghĩ dứt bỏ, động tác rất nhanh sửa sang xong hỗn độn quần áo, cũng lau đi hạ thân làm nàng cảm thấy đáng xấu hổ dâm thủy, mặt sau đơn giản đem máy tính cũng cấp đóng, đây là nàng dâm sỉ tối trực tiếp chứng cớ

	Tiêu diệt sở hữu chứng cứ về sau, dương duyệt chợt nghe tới cửa truyền đến tiếng gõ cửa, thở một hơi thật dài, nói: "Vào đi "

	"Tiểu di khá tốt ngươi còn tại Tưởng lão sư nói không quan tâm ta ngủ đêm "

	"Ừ ta hôm nay trực ban" dương duyệt lúc nói chuyện cũng không dám nhìn Dương Ái Bảo, âm thanh đều mang theo khẩn trương

	Đương nhiên không muốn ngươi bồi à đều đem nhân gia như vậy dương duyệt tâm lý không khỏi oán trách một câu, nhưng ý thức được ý nghĩ của chính mình về sau, mình cũng dọa nhảy dựng, quả nhiên, hôm nay trải qua ở khắc sâu hoang đường

	"Di như thế nào có một cổ tinh tinh hương vị a" Dương Ái Bảo đi đến bên trong, mặc dù cái mũi ngửi được vẫn là tiểu di trên người phát tán ra hương vị, vẫn là thử thăm dò một câu

	"Nào có cái gì tinh hương vị a yêu bảo ngươi là ghét bỏ tiểu di a "

	Dương duyệt rất sợ lộ hãm, rất sợ làm cháu ngoại trai biết hắn hôm nay hoang dâm ba người hành bị chính mình nhìn thấy, nhưng là nghĩ lại, dương duyệt hoảng, Dương Ái Bảo phía trước đã tới phòng làm việc của mình, còn chứng kiến chính mình máy tính theo dõi màn hình, hắn rõ ràng là biết có camera đó a lại liên tưởng hắn cao trào cuối cùng xuất tinh thời điểm lời nói, một cái lớn mật ý tưởng nhảy đến não bộ bên trong.

	Chẳng lẽ yêu bảo hắn tính là biết ta sẽ thấy cũng căn bản không quan tâm hoặc là nói muốn cho ta nhìn 

	"Tiểu di, tiểu di ngươi đang suy nghĩ gì a" thẳng đến Dương Ái Bảo dùng tay tại dương duyệt trước mắt hoảng hô, mới đem mỹ nhân y tá trưởng cấp kéo về thực tế.

	"Ta, ta ngươi mới vừa nói Tưởng lão sư không cần ngươi bồi đúng không ta đây đưa ngươi trở về trường học." Dương duyệt suy nghĩ cẩn thận những cái này về sau, nàng hoàn toàn không cách nào nhìn thẳng Dương Ái Bảo 

	Nàng sợ

	Dương Ái Bảo cũng không nghĩ tới tiểu di nhanh như vậy đã đi xuống lên trục khách lệnh, cũng để cho Dương Ái Bảo tâm lý có càng xác định đáp án, tiểu di dương duyệt nhất định là nhìn thấy hắn và Tưởng trúc phương, lâu Thải Cầm mâm tràng đại chiến bằng không sao có thể trở nên câu thận như vậy kỳ quái

	Khá tốt Dương Ái Bảo đêm nay đã phóng thích dục hỏa, đối với tiểu di dương duyệt cũng không gấp gáp nhất thời, nhưng còn là muốn lại đợi một hồi, dù sao xinh đẹp động lòng người y tá trưởng tiểu di nhưng là quá lâu không rồi, phải có ba bốn cái tuần đi à nha

	"Tiểu di, ta đã đói bụng, nếu không ngươi điểm cái giao hàng, ta ăn được trở về đi, không cần tiểu di đưa, ta tự đánh mình xe trở về trường học "

	"Ý của ta chính là cho ngươi đánh xe, ta hiện tại trực ban sao có thể đi ra ngoài a được rồi, tiểu di cho ngươi ăn chút gì , muốn ăn cái gì a" dương duyệt nhấn mạnh một tiếng, cảm giác lời nói không mạch lạc tựa như, không lay chuyển được cuối cùng Dương Ái Bảo, mới gật đầu đáp ứng

	Cũng thế, đêm nay thượng tẫn làm chuyện đó không đói bụng mới là lạ

	"Tiểu di, nếu ta ăn vẫn là đói làm sao bây giờ a có thể ăn nữa" Dương Ái Bảo được một tấc lại muốn tiến một thước, còn đem đầu tìm được dương duyệt trước mặt, gương mặt cười xấu xa

	Dương duyệt lại không phải là gì cũng không hiểu tiểu nữ sinh, vừa nghe liền cả người run run, nghĩ đến người ngoại sanh này không chỉ có là cái mười phần dâm loạn sắc ma, hiện tại liền nàng cái này tiểu di đều phải trêu đùa rồi, giơ tay lên liền vỗ một cái đầu của hắn

	"Yêu bảo, ngươi liền tiểu di đều đùa giỡn đúng không "

	"Ta thế nào dám trêu chọc tiểu di a ta là nói có thể hay không hai phần" Dương Ái Bảo xoa lấy đầu, ủy khuất nói.

	"Tốt lắm, tiểu di có chính sự cùng ngươi nói, ngươi có biết hay không, gần nhất mẹ ngươi, cũng chính là ta nhóm Dương gia tập đoàn gặp được phiền toái" dương duyệt suy nghĩ luôn mãi, vẫn là có ý định dùng chuyện này đến sắp xếp giải trong lòng nan kham, càng phải làm Dương Ái Bảo biết, hắn không thể làm một cái không có việc gì, hoang dâm vô độ thiếu gia nhà giàu

	"Mẹ còn có chúng ta gia làm sao vậy" Dương Ái Bảo nghi hoặc hỏi.

	"Nga, có phải hay không cảm thấy mình làm không thành thiếu gia nhà giàu rồi, sợ phải không" dương duyệt hiện tại thật sự là không có lúc nào là không nghĩ gõ Dương Ái Bảo.

	"Ai nha, tiểu di, ngươi không muốn đậu ta, mẹ ta là gặp được phiền toái gì a "

	Loại thời điểm này, Dương Ái Bảo khuôn mặt mới có nam nhân bộ dạng, khóa mi ngưng mắt oai hùng bộ dạng, dương duyệt nhất thời đều đã quên trước người tiểu nam nhân là cháu ngoại của nàng rồi, nhìn mê mẩn

	Mắt thấy cháu ngoại trai nghiêm túc gương mặt, nói đến bờ môi, dương duyệt lại không muốn nói, đại nhân sự tình làm tiểu hài tử dính vào tiến đến, cũng không có tác dụng.

	"Được rồi, tiểu di cùng ngươi nói, chính là theo tuần lễ trước bắt đầu, tại truyền thông dư luận phía trên, có rất nhiều thế lực tại bôi đen chúng ta Dương gia tập đoàn, làm cho cổ giá trị ngã xuống không ít, nắm giữ Dương gia tập đoàn cổ phiếu cổ dân đều tại bán tháo, hơn nữa, có đại tư bản tại thu mua những cái này cổ phiếu cùng cổ phần, ngày hôm qua mẹ ngươi vẫn cùng ta với ngươi nhị di gặp mặt, giao cho ta cùng ngươi nhị di trăm vạn không nên bán rơi trong tay cổ quyền "

	"Chúng ta đây không thể chính mình thu hồi kia một chút cổ phiếu sao" Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình hỏi mấu chốt

	"Ai cái này phải nói ngươi tử quỷ kia lão ba rồi, cho ngươi mẹ chịu lợi hại như vậy một cái kẻ địch."

	"Lâm nhân phù a di" Dương Ái Bảo đương nhiên biết mẹ lớn nhất địch nhân là người nào, là hắn ba ba tìm cái thứ hai lão bà, có đôi khi Dương Ái Bảo nghĩ nghĩ chính mình lão ba thật đúng là lợi hại, tân hằng thị đẹp nhất hai vị buôn bán nữ vương, đều bị lão ba ăn cơm mềm

	"Đúng vậy a, đoạn thời gian này này lâm vu bà khắp nơi châm đối với chúng ta Dương gia tập đoàn, liền nói ngươi mẹ đình yêu ăn mặc, không chỉ có công ty nội bộ người viên bị lấy đi không ít, nguyên liệu nhà cung cấp hàng nâng giá trị, hợp tác tiêu thụ phương ép giá trị, này vẫn là một cái Tiểu Phương mặt, hiện tại tập đoàn cơ hồ cho nên thị trường hạng mục, đều gặp phải vấn đề này, mẹ ngươi tất cả nói, công ty tài chính tình trạng cùng tiền mặt lưu đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng "

	"Là lâm nhân phù làm sao" Dương Ái Bảo từ nhỏ đến lớn, vẫn là lần đầu tiên nghe được trong nhà thiếu tiền sử dụng đây

	"Nàng đương nhiên không lợi hại như vậy, là sau lưng nàng có người giúp nàng, hơn nữa còn là nước ngoài tài phiệt cự ngạc, bọn hắn tại châm đối với chúng ta Dương gia."

	"Ách kia thật sự không được chúng ta khiến cho cấp lâm nhân phù a di." Dương Ái Bảo vẫn là thiếu nam ý tưởng

	"Ai, ta cũng nghĩ như vậy, loại tình huống này có thể bảo trụ chúng ta Dương gia tối cơ bản sản nghiệp là tốt rồi."

	Dương duyệt tuy rằng bây giờ là người y tá, nhưng là lúc còn trẻ cũng là tại tập đoàn bên trong đã làm cao quản , lúc này thân ở việc bên ngoài, so tỷ tỷ Dương Ngọc đình còn muốn nhìn xem mở

	"Thứ Sáu chính là tộc trưởng , đệ đệ ngươi hạo phong cũng thế, đến lúc đó ta và mẹ của ngươi đều có khả năng đi, ngươi cũng khuyên nhủ mẹ ngươi, làm nàng nhìn đạm một chút không nên quá góc thật."

	Buổi tối lúc trở về, Dương Ái Bảo luôn luôn tại nghĩ tiểu di dương duyệt nói với hắn sự tình, mặc dù có một chút lo lắng, có thể không biết tại sao, Dương Ái Bảo chính là cảm thấy việc này đối với hắn mà nói bé nhỏ không đáng kể, cảm thấy chính mình có thể dễ dàng giải quyết hết, Dương Ái Bảo cũng không biết, hắn cỗ này tin tưởng là nơi nào đến , chẳng lẽ là hắn khác hẳn với người bình thường kéo dài cường hãn tính dục

	Dục hỏa phóng túng sau thống khoái vừa cảm giác

	Ngày hôm sau, thứ Tư.

	Sớm tự học thời điểm Dương Ái Bảo lúc này mới lại lần nữa nhìn thấy đã lâu Diêu Tuyết lão sư, mặc dù mới cách hai ngày

	Mà vừa tiến đến, ngọt ngào khuôn mặt vú to dáng người Diêu Tuyết lão sư liền gương mặt tức giận đem Dương Ái Bảo gọi đi văn phòng.

	Văn phòng mặt trong cùng độc lập cách vách nội.

	"Dương Ái Bảo đồng học, ngươi muốn đoan trang thái độ của ngươi, ngươi không muốn cho rằng thành tích của ngươi coi như có thể, liền có thể tùy ý trốn học trốn học "

	Diêu Tuyết lão sư nói xong toàn bộ câu, cũng là nhìn cũng không dám nhìn Dương Ái Bảo, kỳ thật nàng vừa mới chính thức nghĩ nói đúng: "Không muốn cho rằng cùng ta làm chủng loại việc, liền có thể không đem ta làm lão sư "

	Gần ba ngày trước buổi tối, hoang đến vô biên vô tận dâm loạn dâm hành, còn có chính mình nói ra cái kia một chút vô sỉ phóng túng cầu địt âm thanh, đều hoàn thanh tích tại não bộ bên trong tránh hồi, bất quá bây giờ, Diêu tuyết không thể lại trốn tránh, phải bắt buộc chính mình đem những cái này đều không hề để tâm, đây cũng là nàng vì sao hôm nay liền muốn trực diện ở Dương Ái Bảo, chính là muốn nói cho hắn biết, tính là bọn hắn ở giữa đã xảy ra luân lý ở ngoài nam nữ tính sự, vậy cũng chỉ có thể chỉ có một lần

	Ta Diêu tuyết, còn là sư phụ của ngươi vẫn là nhìn ngươi lớn lên Diêu Tuyết tỷ tỷ về sau quan hệ cũng cận này là ngừng

	Nàng hôm nay quyết định muốn đem hai người quan hệ đã bị sửa đúng đến, còn có cùng Annie đồng học, Anna lão sư các nàng quan hệ.

	Chính là nàng còn đánh giá thấp Dương Ái Bảo lá gan đại vô sỉ, cùng chính mình đối với Dương Ái Bảo mị lực cùng cảm tình

	Khéo màu đen giáo sư sáo trang phía dưới, Diêu Tuyết lão sư thân thể vi run rẩy, nhất là trước ngực cao ngất vú to, cao thấp đong đưa biên độ mị hoặc câu nhân

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngài thật đúng là xinh đẹp" Dương Ái Bảo ngắm nhìn Diêu tuyết mạn diệu dáng người, hắc hắc nói giỡn thời điểm hướng đến bàn làm việc đi vào trong từng bước.

	"Dương Ái Bảo ngươi nghiêm túc nghiêm túc một chút tại trường học bên trong kêu lão sư ta, ngươi không muốn cho là chúng ta ở giữa có kia một chút, ngươi liền thật cho rằng ta không quản được ngươi "

	Mặc dù ngữ khí thực cứng khí, nhưng là Diêu tuyết vẫn là sau này mặt lui từng bước, nàng vẫn là sợ hãi Dương Ái Bảo sẽ lại thứ đối với nàng làm ra siêu việt sư sinh tỷ đệ quan hệ sự tình

	"Tốt, Diêu lão sư ngài bình tĩnh một chút, đừng kích động, bên ngoài văn phòng các sư phụ cũng đều phải nghe thấy được "

	"Hôm nay ta phải thật tốt hỏi một chút ngươi, ngươi rốt cuộc đoạn thời gian này đang làm gì hai ngày này luôn xin nghỉ không nói, cùng Annie đồng học, Anna lão sư, đều là cái gì quan hệ" Diêu Tuyết lão sư hoàn toàn bất cứ giá nào rồi, dù sao cũng không có gì hay ẩn giấu dịch, ngày đó nên nhìn đến nên nghe được , một điểm xuống dốc

	Về phần mẹ liền dung cùng nữ nhi Ngô giai tuyết, nàng đều hết sức lảng tránh một chút, đối với người trước, nàng chỉ coi là Dương Ái Bảo tính dục vào đầu khi hưng phấn ô ngữ.

	"Cái gì quan hệ chính là ngài nhìn đến quan hệ, cùng Diêu Tuyết lão sư giống nhau quan hệ."

	Nửa câu sau nói thiếu chút nữa không làm Diêu tuyết xấu hổ tìm một cái lỗ chui

	"Ngươi đừng bảo là, ta về sau không cho phép ngươi còn như vậy cả ngày nghĩ những cái này "

	"Ân, nhưng là ta hiện tại liền có một vấn đề a" Dương Ái Bảo thăm dò hỏi.

	"Vấn đề gì "

	"Ta ngày đó xuất tại lão sư thân thể bên trong về sau, lão sư có khả năng hay không mang thai a" Dương Ái Bảo trợn mắt to tình, như là một cái tò mò bảo bảo

	"Dương Ái Bảo ngươi ngươi không thể lại xách chuyện này bằng không ta "

	Lời còn chưa nói hết, Dương Ái Bảo lại từng bước bước đi lên, vòng ở Diêu tuyết nở nang eo nhỏ kéo vào ngực bên trong, hơn nữa đem miệng hôn vào vú to tỷ tỷ lão sư xinh đẹp môi hồng thượng

	Văn phòng khinh bạc mỹ nữ lão sư chủ nhiệm lớp lại sẽ là một hồi cấm kỵ mỹ diệu ái dục hưởng thụ

	Chương 166: Diêu Tuyết lão sư chuyển biến

	"Ân ân ân" Diêu tuyết môi thượng đột nhiên bị tập, nam nhân ấm áp khí tức liền theo phía trên miệng nhỏ đổ tiến đến, vừa muốn giơ tay lên đẩy ra mở Dương Ái Bảo, có thể là cả người đã bị nam sinh ôm tại ngực bên trong

	Bên tai là Dương Ái Bảo cường ngạnh lời nói: "Diêu Tuyết tỷ tỷ, chúng ta đều như vậy qua, ngươi bây giờ chính là ta nữ nhân, không thể còn muốn tưởng cùng ta phân rõ giới hạn "

	Dương Ái Bảo này vừa nói, trong miệng đầu lưỡi bắt đầu phát khởi thế công, tại Diêu Tuyết lão sư môi mềm phía trên qua lại lật liếm, "Ân ô ô yêu bảo ừ" Diêu tuyết khắc chế không phát ra âm thanh, cũng không dám lộn xộn, sợ động tĩnh bên trong truyền đi ra bên ngoài, hiện tại phòng làm việc bên ngoài, còn có vài vị lão sư ở đây, liền bọn hắn ở giữa tiếng nói chuyện ngẫu nhiên đều có khả năng truyền vào đến

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi có biết ta từ nhỏ đều một mực rất thích ngươi, ngươi cũng chính là yêu thích của ta đối với không đối với ngươi nói, nói ngươi yêu thích ta, bằng không ta liền nói cho toàn trường lão sư cùng đệ tử, nói cho bọn hắn chúng ta quan hệ."

	Thông qua mới vừa cùng Diêu Tuyết lão sư nói chuyện, Dương Ái Bảo cảm thấy hiện tại phi thường có tất yếu đối với nàng tới một lần uy bức lợi dụ dạy dỗ rồi, theo nội tâm chỗ sâu đi chiếm giữ chính mình Diêu Tuyết tỷ tỷ

	"Anh yêu bảo ngươi không nên như vậy ta đây còn làm như thế nào lão sư a" Diêu tuyết vẫn thật là hoảng hốt một chút, liền Dương Ái Bảo hiện tại biểu cảm đi ra hoang dâm vô độ, nàng còn thật sợ Dương Ái Bảo nói ra được là làm được.

	"Tỷ tỷ kia liền làm ta một người lão sư, làm ta yêu nhất vú lớn lão sư sách sách, Diêu Tuyết tỷ tỷ hôn ta sách đầu lưỡi của ta ăn." Dương Ái Bảo nói dùng sức lè lưỡi, tại Diêu tuyết hàm răng khớp hàm ở giữa liên tục không ngừng điều khiển.

	Diêu Tuyết lão sư nhanh nhắm mắt, chỉ có thể cảm nhận đến một đầu linh hoạt dày rộng mềm mại đầu lưỡi tại miệng nàng môi cùng răng nanh qua lại quay, ý đồ rõ ràng liền muốn đột phá tiến đến.

	"Ân ân ân "

	Dương Ái Bảo đầu lưỡi vô ích, đành phải lại lần nữa uy hiếp nói: "Tỷ tỷ mau ăn đầu lưỡi của ta, bằng không ta có thể thật sự làm bên ngoài Kiều lão sư bọn hắn nhìn ta một chút nhóm bộ dáng." Nói đỡ tại Diêu tuyết eo hông tay tượng trưng thác một chút, giả trang phải đem nàng ôm lên

	Này nhưng làm Diêu Tuyết lão sư dọa cho ở, khớp hàm buông lỏng, bỏ qua chống cự, tùy ý Dương Ái Bảo dính đầy hắn nước miếng đầu lưỡi xâm phạm vào miệng của nàng trung

	Một chớp mắt, Dương Ái Bảo trong miệng tràn đầy nước bọt nước miếng cũng đều tràn vào Diêu Tuyết lão sư miệng thơm, dày rộng đầu lưỡi còn tại mỹ nhân lão sư trong miệng cao thấp bú liếm, còn lần lượt dùng hắn trắng mịn đầu lưỡi gợi lên Diêu tuyết lưỡi thơm, triền miên quấn quanh

	"Sách sách" dâm mỹ lưỡi hôn ma sát đi ra âm thanh ngay tại hai người trong não quanh quẩn

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi cũng ăn đầu lưỡi của ta, mút ở đầu lưỡi của ta, sách đầu lưỡi của ta."

	Lúc này, nếu có nhân có thể nhìn thấy này một đôi sư sinh triền miên tràng diện, tuyệt đối là nhìn cả người khô nóng, chỉ thấy Dương Ái Bảo nỗ đầu lưỡi, màu đỏ tươi to dài đầu lưỡi, ra sức tại vú to mỹ nhân lão sư miệng nhỏ thình thịch quất cắm, dâm mỹ hình ảnh chỉ có đảo quốc clip thượng mới có thể nhìn thấy

	"Ân ta không có khả năng "

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, liền mút ở đầu lưỡi của ta, hướng đến miệng bên trong ăn, hãy cùng ăn kẹo que giống nhau, ân chính là như vậy." Dương Ái Bảo ấp úng giáo, Diêu Tuyết lão sư run run rẩy rẩy học

	Tại nam sinh cường ngạnh lí do thoái thác phía dưới, dĩ nhiên nghe lời dùng miệng hút vào Dương Ái Bảo đầu lưỡi "Sách sách sách" Diêu Tuyết lão sư từ bị động biến thành chủ động về sau, dĩ nhiên đem vừa mới đối với Dương Ái Bảo nói cái kia một chút chỉnh nghĩa ngôn từ nói để tại tình dục sau đó, giống nàng như vậy truyền thống nữ tính, chỉ có chân chính nếm được ái dục mùi vị, mới có thể vong ngã dấn thân vào đi vào

	Lúc này, hai người mặt kề mặt dựa bàn làm việc duyên, Dương Ái Bảo cả người đặt ở Diêu tuyết trên người, trước ngực cao ngất mềm mại vú to bị chen thành đĩa tròn trạng, hình dạng kiều diễm một chút phía dưới đạn động

	Diêu tuyết thân trên tây trang áo khoác đã bị làm được đến chỗ cổ tay, bên trong áo sơ mi trắng nút thắt cũng bị hiểu mở, lộ ra bên trong màu lam nhạt bằng bông áo ngực, sâu thẳm mỹ nhân khe ngực cùng tuyết trắng mảng lớn vú thịt triển lộ tại trong không khí

	Làm người ta mở rộng tầm mắt.

	Dương Ái Bảo hạ thân sớm đã hoàn toàn cương lên đại dương vật, càng là chống lấy một cái lều vải lớn đội lên Diêu Tuyết lão sư eo bụng vị trí, tùy theo hô hấp của bọn hắn mà hữu ý vô ý ma sát

	"Ân yêu bảo ngươi chỗ đó đội lên ta ừ anh anh "

	Lửa nóng do như gậy gắt giống nhau đại gia hỏa tại bụng phía trên đỉnh đỉnh cắm vào cắm vào, nam tính cự vật thượng độ ấm lan tràn tiến thân thể, Diêu tuyết tình dục hoán phát ra, hạ thân tiểu huyệt nội cảm giác tê dại thấy càng là lấy tốc độ cực nhanh mãnh liệt 

	Dương Ái Bảo khóe miệng nhất câu, vô sỉ hỏi: "Hắc lớn không lớn nóng không nóng "

	"Thật lớn cũng tốt nóng vù vù" Diêu tuyết đúng là bị mang lên tiết tấu, nghe Dương Ái Bảo trong lòng phấn khích

	"A a "

	Diêu tuyết động tình tiếng thở gấp nghe Dương Ái Bảo ngao ngao gầm nhẹ, thể xác tinh thần thấu thích, càng thêm vô sỉ nói: "Diêu Tuyết tỷ tỷ, có phải hay không thật thoải mái nha có phải hay không rất muốn muốn đệ đệ đại gậy sắt nữa à "

	"Anh ừ không cần nói tỷ tỷ không muốn chúng ta không thể lại tiếp tục sẽ bị bên ngoài lão sư nghe được đó a yêu bảo ngươi buông tha tỷ tỷ" mặc dù thân thể nội dục hỏa doanh thân, nhưng là  cuối cùng lý trí vẫn để cho Diêu tuyết bảo trì thanh tỉnh

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi không muốn kiềm chế mình, ta biết ngươi mạnh khỏe muốn , ta cũng rất muốn muốn lão sư thân thể, làm đệ đệ cho ngươi thoải mái."

	Dương Ái Bảo không cho cự tuyệt cơ hội, trong tay đã linh hoạt cởi bỏ Diêu tuyết eo thượng quần tây, đẩy ra nút thắt cùng khóa kéo, hướng xuống kéo đến đùi phía trên, lập tức lúc, một đầu khinh bạc bằng bông màu lam quần đùi lại hiện lên hiện tại Dương Ái Bảo trước mắt, còn vói vào một bàn tay, sờ quần lót cùng đùi trong ngoài nghiêng, tại mỹ nhân lão sư tam giác tư mật khu vực nhẹ nhàng vuốt phẳng vỗ về chơi đùa.

	"Oa thật đáng yêu quần lót, thật mềm thật là trắng đùi, Diêu Tuyết tỷ tỷ, làm đệ đệ hầu hạ ngươi đi "

	Sự tình phát triển đến bước này, Diêu tuyết dĩ nhiên mất đi chống cự chi tâm, thân thể nội dâm dục khoái cảm tùy theo quần bị cởi hết mà lại lần nữa tăng vọt , một lúc sau, liền cảm nhận đến quần lót bị câu đến một bên, tiếp lấy, hai ngón tay ngay tại âm hộ môi mật thượng điều khiển khiêu khích còn nhẹ nhẹ mở ra môi mật, gắp lên bên trong đứng thẳng dựng lên hòn le đậu đỏ.

	Quần lót mở ra, hiện ra tại Dương Ái Bảo trước mắt , là sạch sẽ, không có một chút lông mu bạch hổ tiểu huyệt, hai bên lồi ra môi mật cũng hiện lên phấn nộn ánh sáng màu, hoàn toàn nhìn không ra là một vị ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi thiếu phụ có thể có mật đào tiểu huyệt

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi là bạch hổ tiểu huyệt a thật sự rất xinh đẹp đêm đó ta đều không có tinh tế đi phẩm a, rất muốn ngậm nàng, rất muốn ăn Diêu Tuyết lão sư tiểu muội muội a "

	"Ân ân ân" Diêu tuyết dĩ nhiên không biết nên như phản ứng gì rồi, tiểu huyệt trong ngoài nhè nhẹ ma ma cảm giác làm Diêu Tuyết lão sư tâm thần bắt đầu hoảng hốt, đã quên mất hiện tại thân ở nơi nào.

	Dương Ái Bảo trên tay thường xuyên vỗ về chơi đùa mỹ nhân bạch hổ tiểu huyệt thời điểm, nhân cũng một chút ngồi xổm xuống.

	Đương Diêu Tuyết Dĩ vì Dương Ái Bảo nếu thứ lấy ra cái kia căn khổng lồ nam tính côn thịt, hơn nữa kết hợp tiến thân thể của chính mình thời điểm, không nghĩ đáy mắt dư quang nhìn đến, Dương Ái Bảo đầu hướng về chính mình hạ thân âm hộ miệng huyệt đã trúng đi lên, đồng thời quần lót hoàn toàn xé mở, Diêu tuyết thậm chí có thể tưởng tượng đến, hướng về Dương Ái Bảo đệ đệ dâm thủy tràn ra tiểu huyệt miệng hang bộ vị, nên là như thế nào dâm mỹ phóng đãng a "A a đây là yêu bảo ngươi "

	Còn không kịp tỉ mỹ nghĩ, tiếp theo một cái chớp mắt lúc, Diêu tuyết cũng cảm giác được hạ thân tiểu huyệt miệng hang bị một đầu ấm áp linh hoạt dày rộng đầu lưỡi bao trùm ở

	"A của ta chỗ đó sao có thể liếm ta chỗ đó a nơi đó là bẩn đó a là lão sư nước tiểu ai u chui vào yêu bảo ngươi không muốn vói vào đến a a a a "

	Gần bị Dương Ái Bảo hướng về hạ thân tiểu huyệt liếm mấy phía dưới, lần thứ nhất trải nghiệm liếm âm Diêu Tuyết lão sư kém một chút liền muốn đại kêu ra tiếng.

	Này là bực nào dâm loạn a Diêu tuyết lúc này mới ý thức được, tại hằng ngày làm công phòng làm việc bên trong, bên ngoài còn có các lão sư khác tại dưới tình huống, này một hồi, vốn phải là cấp Dương Ái Bảo tiến hành tư tưởng giáo dục , nhưng là cư nhiên làm học sinh của mình chui vào hai chân của nàng bên trong, còn bị giải khai ăn mặc, kéo xấu hổ quần lót, dùng miệng cùng đầu lưỡi liếm nàng xem như nữ nhân thần bí nhất cũng bí ẩn nhất mật huyệt nơi riêng tư.

	Nhịn không được vẫn là thở gấp: "Vù vù anh anh "

	Dương Ái Bảo ngồi xổm Diêu Tuyết lão sư đẫy đà hai đùi trắng nõn lúc, hướng về mỹ huyệt môi mật liếm láp một trận, đem mỹ nhân lão sư lại lần nữa làm thở gấp liên tục.

	Lại ngẩng đầu mắt thấy lúc này mỹ nhân lão sư xấu hổ thần thái, thật sâu ngửi một cái khí, phấn khích nói: "Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi xem ta a đệ đệ tại liếm ngươi bạch hổ tiểu huyệt a ân tiểu huyệt thơm quá a sách sách thật nhiều thủy rất ngọt dâm thủy a "

	Lời còn chưa dứt, liền đem đầu lưỡi lại lần nữa dùng sức về phía trước, tại no đủ hai miếng môi mật ở giữa cắm vào, tựa như Dương Ái Bảo dùng côn thịt quất cắm huyệt dâm như vậy, đem đầu lưỡi của mình hoàn toàn cắm vào lại rút ra.

	"Phốc xì" ma sát rút ra đút vào âm thanh triệt tại hai người bên tai, khoa trương hơn chính là, Dương Ái Bảo đầu chấn động tần suất lại nhanh chóng dị thường, theo bên trong huyệt dâm mang ra khỏi ti trượt dâm thủy toàn bộ đánh tại hắn khuôn mặt, cũng để cho Diêu tuyết cảm nhận được nàng chưa từng cảm thụ qua điên cuồng khoái cảm

	"Yêu bảo ngươi không muốn lại liếm cắm vào thật nhanh a a a a ta muốn chịu không nổi có cảm giác muốn đi ra yêu Bảo tỷ tỷ không được có thật nhiều thủy thật nhiều thủy muốn đi ra nha ừ địt ta yêu bảo địt ta làm lão sư cao trào a "

	Cao trào khoái cảm tiến đến lúc, Diêu tuyết đè thấp yết hầu rên rỉ thời điểm lại cũng chủ động lắc lư lên vòng eo, muốn đem dưới người nam sinh chính xác đầu lưỡi đều nạp tiến chính mình huyệt động bên trong, rộng thùng thình đầu lưỡi mỗi một lần xẹt qua tiểu huyệt tường thịt, đều cấp Diêu tuyết mang đi thật lớn rùng mình hưởng thụ

	"Reng reng reng" cùng với một tiếng sớm tự học chuông tan học âm thanh, thôi Diêu Tuyết lão sư đi đến cao trào đỉnh phong

	"XÌ... Xì xì" nhất thời tiểu huyệt trong ngoài đầy trời dâm thủy phun từng sợi từng sợi xối tại Dương Ái Bảo cùng Diêu tuyết trên người

	Chương 167:

	Chuông tan học tiếng vẫn còn tiếp tục, lại như là xung phong hào âm thanh, mang theo nữ thần lão sư cao trào phun nước, Dương Ái Bảo đầu lưỡi còn cắm ở Diêu Tuyết lão sư trắng nõn trơn bóng bạch hổ tiểu huyệt , tinh ngấy mà ngọt lành dâm thủy không ngừng cọ rửa đầu lưỡi, một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề cao trào triều phun, cũng để cho Dương Ái Bảo thể hội một lần bị nữ nhân dâm thủy tắm vòi sen trải qua, Diêu tuyết ngang đầu, liền nhìn theo chính mình tiểu huyệt phun ra dâm thủy toàn bộ rót vào Dương Ái Bảo trong miệng, mắt thấy hắn sách ăn xong hơn miệng

	Trong lòng cảm nhận khó có thể nói nên lời, xấu hổ nói: "Yêu bảo, ngươi mau tránh ra, không muốn ăn tỷ tỷ nước bẩn "

	"Sách ăn ngon tỷ tỷ phía dưới thủy cùng miệng giống nhau ăn ngon "

	Mãi cho đến Diêu tuyết cao trào hoàn toàn kết thúc, Dương Ái Bảo mới đứng dậy, phủi một cái trên người cùng mái tóc rơi xuống nước dâm thủy vệt nước, lại lại lần nữa nhìn về phía nằm ngửa tại cái bàn phía trên, quần áo hỗn độn, hạ thân mở rộng Diêu Tuyết lão sư.

	Hắn dục hỏa còn không phóng thích, lúc này vừa vặn bên ngoài lão sư đều đi sân thể dục tham gia thể dục buổi sáng rồi, chờ đợi Diêu Tuyết lão sư chính là Dương Ái Bảo tràn đầy dục hỏa.

	Ôm lấy mỹ nhân lão sư đẫy đà thân thể, Dương Ái Bảo liền lại lần nữa hôn lên Diêu tuyết miệng nhỏ, gợi lên nàng miệng thơm trung đầu lưỡi, tại trong miệng của mình một trận quay, miệng đầy tinh chán ngấy đạo lại độ đến đối phương trong miệng, "Yêu bảo, đáng ghét, ta không muốn ăn nước bẩn chúng ta không cần, tỷ tỷ đã không được" Diêu tuyết cao trào phóng thích, cả người mềm mại

	Nữ thần lão sư hai tay đặt ở Dương Ái Bảo lồng ngực, tượng trưng thôi động, muốn cho Dương Ái Bảo tực giác đình chỉ tiếp tục làm ác thân thể.

	Dương Ái Bảo thế nào dừng lại, lưỡi hôn đồng thời, trên tay cũng không buông tha Diêu Tuyết lão sư mềm yếu vú to, bởi vì cao trào phóng thích nguyên nhân, tuy rằng còn hiện lên hồng, nhưng là phía trên mượt mà đầu vú cũng không như vậy kiên đĩnh 

	"Ta còn không có thoải mái, Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi sờ sờ dưới mặt ta mặt, chỗ đó phồng thật lớn."

	"Ân ta "

	"Hì hì tỷ tỷ ngươi không có khả năng chỉ lo chính mình cao trào thoải mái sẽ không để ý đến a ngươi dùng tay giúp ta làm ra đến "

	Dương Ái Bảo đối đãi Diêu tuyết nhưng là thương tiếc nhanh, biết nàng đã phóng thích dục hỏa, lại muốn là đem đại côn thịt cắm đến nàng tiểu huyệt , cặp kia nàng chỉ có thể là tra tấn dù sao Diêu tuyết không phải là Anna Annie như vậy tính dục cường hãn dị quốc nữ tử

	Diêu tuyết tự nhiên cũng minh bạch Dương Ái Bảo đối với nàng yêu thương, nhưng là làm nàng ở trường học văn phòng cấp học sinh của mình tuốt dương vật đánh máy bay (*sóc ...), đây cũng quá làm người ta khó có thể tiếp nhận rồi ít nhất đối với Diêu tuyết như vậy truyền thống tài trí nữ nhân tới nói, này đã vượt qua luân lý điểm mấu chốt

	"Yêu bảo, thật muốn như vậy thôi" khúm núm hỏi

	Dương Ái Bảo cười dâm đãng, lấy hành động hồi phục nàng, "Xoẹt "

	Giáo quần thượng khóa kéo rớt ra, Dương Ái Bảo liền đem chính mình bạch ngọc đại bổng cấp đào đến Diêu tuyết tay trung

	"Hét hét a tỷ tỷ, mau trảo đệ đệ đại côn thịt, thoải mái, không được quá thích, tỷ tỷ ngươi vẫn là lần thứ nhất như vậy bắt ta nơi này đâu tốt kích thích cảm giác a "

	"Nha, yêu bảo nhất định phải như vầy phải không, ta không làm được "

	"Được rồi, kỳ thật cũng có thể không như vậy " Dương Ái Bảo nắm thật chặt cánh tay, làm cho mình và Diêu tuyết dán gần hơn, tay lại đem nữ thức quần tây hướng xuống mặt cởi một chút, sờ lộ ở bên ngoài trắng bóng đùi làn da, Diêu tuyết nghe Dương Ái Bảo có thể có những biện pháp khác, cũng theo đuổi hắn tại đùi phía trên quấy phá tay, thấp giọng hỏi nói: "Thật cái kia còn có biện pháp nào có thể để cho ngươi đi ra "

	"Ai u, ta đây chỉ có thể ủy khuất mình hắc "

	"Ngươi nói mau, chúng ta bây giờ như vậy, cũng là ngươi ủy khuất nha" Diêu tuyết xem hắn tiện tiện biểu cảm, còn một bộ đáng thương ủy khuất bộ dạng, liền giận không chỗ phát tiết, nếu không là Dương Ái Bảo, chính mình đường đường một cái dục nhân dục đức người dân giáo sư, sao có thể tại phòng làm việc của mình bên trong, nắm đệ tử dương vật dương vật.

	"Hắc hắc, vậy là sao, kia phải nhường Diêu Tuyết tỷ tỷ dùng miệng nhỏ cho ta làm đi ra "

	"Nha, dùng miệng chính là Annie đồng học như vậy, dùng miệng" Diêu tuyết chỉa chỉa miệng nhỏ, lại chỉa chỉa dưới hông căn này quái vật khổng lồ

	"Hét, ta kỳ thật không thích nhất vui mừng như vậy" quả thực vô sỉ chi vưu

	"Ngươi ngươi không thích ta đây liền yêu thích a cho ngươi gạt ta ngươi gạt ta để ta ăn để ta ăn" tiểu quyền loạn đảo, bồn chồn tựa như ba ba đánh Dương Ái Bảo lồng ngực

	"Ngươi tin hay không, ta ta dùng chân cho ngươi giẫm ra đến, cho ngươi đạp gảy đi, liền không có nhiều như vậy nữ sinh bị ngươi đạp hư "

	"Yêu bảo, ngươi như thế nào thật muốn ta dùng chân nha "

	Này một hồi, Diêu Tuyết lão sư nằm thẳng tại bàn làm việc phía trên, dưới chân trung cùng giày da đã bị bỏ đi, một đôi lung linh khéo léo bàn chân tại Dương Ái Bảo tay tâm lý, màu da tiểu vớ bọc lấy chân nhỏ, tơ lụa xúc cảm, một lúc sau, Dương Ái Bảo liền đem đôi này chân nhỏ đặt tại chính mình dưới hông thẳng tắp kiên đĩnh đại côn thịt quy trên đầu, "Hét, Diêu Tuyết lão sư, dùng sức kẹp, kẹp đệ tử đại dương vật "

	"Này có thể chứ, ta đừng tới rất, tỷ tỷ vẫn là dùng tay làm cho ngươi đi ra" Diêu tuyết cảm thấy trên chân kẹp lấy một cây nam tính đại côn thịt, hoàn thanh tích cảm nhận đến bị dương vật thân gậy ma sát tê dại dị ngứa, thật sự vượt qua nàng thượng nhận thức, loại cảm giác này, đều so với bị cắm vào ra bên trong còn muốn cấm kỵ không chỉ

	Co rụt lại co rụt lại liền muốn đem chân cấp rút ra.

	Dương Ái Bảo lại cảm thấy kích thích phi thường, quấn chặt trong tay tất chân chân nhỏ, dùng chân tâm bọc lấy đoạn trước quy đầu, vòng eo rất nhanh lay động, một cái rút ra đút vào ma sát

	Không có nóng lòng bắn ra, Dương Ái Bảo hiện tại phải làm , chính là từng bước dạy dỗ thanh mai trúc mã Diêu Tuyết tỷ tỷ, kích phát nàng tình dục biến thành thuộc về hắn một người dâm đãng vú to lão sư

	"Hắc, khó mà làm được, ta chỉ thích như vậy, bị Diêu Tuyết tỷ tỷ chân nhỏ kẹp lấy thoải mái , quá có cảm giác đệ đệ thoải mái chết nữa à địt tỷ tỷ bàn chân nhỏ, kẹp đệ tử đại dương vật chân đẹp chân."

	"Đừng nói á..., ghê tởm chết tỷ tỷ, ngươi ngươi nhanh chóng làm ra đến, bằng không, ta cùng trước đây giống nhau đánh ngươi mông "

	Diêu tuyết nhịn xuống gan bàn chân thượng ngứa ngáy cảm giác khó chịu, lúc này cư nhiên dùng tới kính, tựa như nàng phía trước nói , đem ngươi căn này phá hư gia hỏa thải bắn "Hét Diêu Tuyết lão sư ngươi thực làm a chính là như vậy, thải của ta đại dương vật, dùng hết sư chân nhỏ chưởng làm đệ tử đại côn thịt "

	"Ngươi nói sau nói sau ta liền cho ngươi đá gảy căn này đại đông tây" nói còn thật hai chân cùng một chỗ dùng sức, chen ép chân lửa nóng trong lòng côn thịt

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo cũng là thống khoái dâm đãng kêu la : "Ai u Diêu Tuyết tỷ tỷ thư thái như vậy dùng sức làm dùng sức kẹp ta liền muốn đi ra liền muốn bắn cấp lão sư chân nhỏ nữa à a "

	Diêu tuyết mắt thấy Dương Ái Bảo gương mặt phấn khích biểu cảm, không hiểu thời điểm đáy lòng lại hiện ra một cỗ tự hào cảm giác, tiểu nam nhân mê luyến như vậy thân thể của chính mình, làm tình thương của mẹ quang huy có thể thỏa mãn, bĩu môi cười mắng: "Yêu bảo ngươi ngươi thật sự là một cái tiểu biến thái a để ta dùng chân" nói đến phần sau thật sự ngượng ngùng nói không được nữa

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi nói nha, nói ngươi đang làm gì thế nói cho ta nghe, ta liền muốn bắn "

	Vừa nghe lập tức liền có thể giải thoát rồi, Diêu Tuyết Tâm nhất nhéo đem, liền tiếp tục nói: "Lão sư đang dùng chân nhỏ cấp đệ tử kẹp đại dương vật a đệ tử vẫn là một cái tiểu biến thái còn muốn xuất tinh muốn xuất tại lão sư chân phía trên "

	"Lão sư thích hay không thích đệ tử đại dương vật yêu hay không yêu dùng hết sư chân nhỏ ngoạn đệ tử đại dương vật "

	"Lão sư yêu thích lão sư liền chính là yêu thích dùng chân ngoạn đại dương vật còn có bắn bắn cho ta tại của ta trên chân nhỏ "

	"A a a ta đến bắn ra" quy đầu lỗ tiểu một trận phồng lên, tinh quan một lúc sau liền mở rộng, từng đạo màu trắng tinh dịch, liền từ quy đầu lỗ tiểu thượng bắn nhanh đi ra ngoài, bởi vì mắt miệng hướng Diêu Tuyết lão sư, như dải lụa toàn bộ bắn vào nàng trên người, quần áo, trước ngực, thậm chí cổ cùng khuôn mặt thượng đều quải thượng sữa trắng tinh dịch

	Bị tinh dịch bắn một thân, Diêu Tuyết lão sư gần chính là trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, lấy ra khăn tay, đỏ bừng cả khuôn mặt chà lau trên người tinh Trù Dịch thể, còn đứng dậy đem căn này còn bốc lên trắng đục tinh dịch đại côn thịt cấp lau vài cái, sau khi làm xong "Ba" cho căn này xấu xa này nọ nhất tát tai này một phát bắn tinh, không có như vậy dâm mỹ, thậm chí có chút ít tươi mát

	Sư sinh loạn dục sau đó, Diêu tuyết tại phòng làm việc đổi đã dùng quần áo, mà Dương Ái Bảo cũng bị yêu cầu đi đổi một bộ, bằng không trên người màu trắng ban tích hòa khí vị thật sự quá rõ ràng

	Dương Ái Bảo trở lại phòng học thời điểm thể dục buổi sáng vừa vặn kết thúc, các học sinh cũng lục tục đều trở về

	Lúc tiến vào, Dương Ái Bảo liền thấy tiền tiến chính gương mặt đáng khinh theo dõi hắn, chọn mặt mày, một bộ ta biết ngươi đi làm sao bộ dạng

	Dương Ái Bảo sao có thể không biết tiền tiến ánh mắt ý tứ, tâm lý hắc hắc cười, gia hỏa kia không có việc gì liền yêu đoán, nha mấu chốt đoán cũng đều chuẩn, huynh đệ, không phải là bạn hữu vô sỉ, mà là mẹ ngươi quá quen quá diễm hy vọng ngươi có thể thông cảm huynh đệ ta dù sao bạn mẹ, có thể kính địt, làm ba ngươi cũng không sao

	"Bà mẹ nó ngươi Dương Ái Bảo, không lên sớm tự học không làm thể dục buổi sáng, cùng Diêu lão sư tại phòng làm việc làm sao đâu ngươi không có khả năng liền Diêu lão sư đều "

	"Ta mới dựa vào ngươi đâu có thể thì sao, không phải là đã trúng một chút phê a "

	"Diêu lão sư mắng ngươi ngươi nhưng là thiếu gia của nàng con rể a, không có khả năng là trước tiên thời mãn kinh đi à nha" tiền tiến miệng không có cản trở.

	"Tiền tiến, ngươi trương này miệng có thể hay không chừa chút miệng đức bị giai tuyết nghe được, nàng muốn ta ko ngươi, ta cũng không có khả năng thủ hạ lưu tình tấu ngươi kêu ba ba "

	Ta đi, nói như vậy đến này tra rồi, tiền này tiến gì đều có thể đoán loạn nghĩ, bất quá bây giờ bảo ta tiếng ba, còn thật không có sai Dương Ái Bảo bụng trung oán thầm

	"Dương Ái Bảo ngươi còn không biết xấu hổ nói ta, ngươi có bản lĩnh đến hỏi mẹ ta, hỏi ta mẹ có đáp ứng hay không" tiền tiến còn thực sự có điểm bốc lửa, hắn vốn là tâm tư mẫn cảm, luôn cảm  thấy Dương Ái Bảo trong lời nói có chuyện, có một loại đùa cợt ngữ khí của hắn

	Mẹ ngươi đã không thể không đáp ứng "Đi, ta sai rồi, ta nói sai" Dương Ái Bảo đương nhiên không dám nói lung tung rồi, nhanh chóng xin lỗi, chỉ biết vừa rồi giọng của mình có chút lộ hãm, nếu nói thêm nữa một điểm, bảo không đủ đã bị tiền tiến đoán được chân tướng

	Khá tốt lúc này giai Tuyết muội tử cũng đi vào phòng học, hai người mới đình chỉ này có chút không hiểu được khắc khẩu, nhưng là giai Tuyết muội tử cũng thần sắc không tốt, chính bĩu môi ba, đầy mặt cảm xúc. Cuối cùng không nói một tiếng ngồi ở chỗ ngồi phía trên, hoàn toàn không thấy Dương Ái Bảo

	Dương Ái Bảo cũng đau đầu, vú to ngồi cùng bàn khẳng định cũng là đoán được hắn và Diêu Tuyết lão sư đi văn phòng đại chiến, cẩn thận hỏi: "Giai tuyết, có phải là không thoải mái hay không, vẫn có nhân khi dễ ngươi "

	"Hừ "

	"Ta và mẹ ngươi không đi làm gì, ta là đi bị mắng đi "

	"Ta, ta nào có nghĩ cái này" Ngô giai tuyết hiện tại cũng rối rắm a, cùng mẹ cùng một chỗ bị Dương Ái Bảo chiếm đi thân thể cùng trinh tiết, nàng bây giờ cùng mẹ gặp mặt đều thẹn thùng chỉ có thể trách chính mình thích một cái hoa tâm biến thái đại củ cải.

	Khuyên can mãi Dương Ái Bảo mới cuối cùng dỗ tốt lắm giai Tuyết muội tử, dùng một loại mẹ con đều là không cô phụ hứa hẹn nữ nhân nha, thích nghe nhất dễ nghe nói 

	Buổi sáng khóa thể dục, Dương Ái Bảo cùng Annie chính họp thành đội cùng đồng học chơi bóng rỗ, lúc này, theo sân bóng rỗ bên ngoài đá phiến trên đường, chậm rãi lái vào đến một chiếc xe, phải biết, trong trường học mặt sân vận động phụ cận, có thể là không cho phép chiếc xe tiến đến , không chỉ có như thế, xe bản thân còn dẫn một đám đệ tử kinh hô thét chói tai, học sinh cấp ba đối với xe sang trọng cũng biết vô cùng.

	Từng đợt thét chói tai tiếng liên tiếp: "Oa khốc nam Rolls-Royce khốc nam quý nhất  suv "

	"Thật sự là Rolls-Royce khốc nam a "

	Dương Ái Bảo quay đầu, đương nhiên cũng nhận thức này xe sang trọng rồi, hơn nữa còn là một chiếc tao màu hồng định chế khốc nam, mua tiền của nó, đều có thể tại tân hằng thị mua nhất ngôi biệt thự 

	Chính cho rằng xe lái qua thời điểm xe nhưng ở sân bóng rỗ cửa dừng lại, theo sau theo phía trên tay lái phụ xuống một cái mập mạp thân ảnh, đúng là heo mập Phó hiệu trưởng trương phúc căn, chỉ thấy hắn cung kính đi đến cửa sau xe, kéo cửa xe ra, nghênh xuống một vị tây trang áo bành tô tóc vàng nam nhân, đồng thời, cửa xe bên kia cũng đánh mở, cả người cao siêu quá hai thước, thân thể rộng thùng thình nam nhân phía dưới sau xe, vài bước liền đi tới tóc vàng nam nhân thân nghiêng, thẳng tắp đứng ở đó , mặt không biểu cảm, như là không có cảm tình dã thú

	"Địch Khắc tiên sinh, nơi này chính là sân bóng rỗ rồi" trương phúc căn lúc nói chuyện, tròn xoe bụng vừa run vừa run , sắc mặt cung kính mà kinh hoàng, hiển nhiên cái này ngoại quốc nam nhân thân phận là hắn nhìn lên tồn tại

	"Cám ơn nhiều, Trương hiệu trưởng, vốn là ta chính mình đi phòng học tìm Annie thì tốt, hiện tại còn phải làm phiền ngươi mang ta đến đây " Địch Khắc dùng Hoa Anh hỗn tạp ngôn ngữ nói, bảo trì nên có phong độ

	"Địch Khắc tiên sinh, đây là ta hẳn là , dù sao ngài là lâm nhân phù trường học chủ tịch tự mình nhắc nhở tốt tốt tiếp đãi khách quý" trương phúc căn khom lưng khen tặng bộ dạng, cũng làm cho xung quanh đệ tử nhìn không được rồi, điều này cũng quá nịnh nọt

	"Ngài khách khí ai, ta nhìn thấy vị hôn thê của ta Annie rồi, ngài đi làm việc trước đi" Địch Khắc ngẩng đầu, liếc mắt liền nhìn thấy cao gầy xuất chúng Annie, nỗi lòng kích động phức tạp.

	Nhưng khi Địch Khắc nhìn thấy Annie bên người đứng lấy người nam sinh kia thời điểm, trong mắt lửa giận lại cũng không cách nào khắc chế, hoặc là nói là nón xanh chi lửa tại rào rạt bốc lên, chính là cũng may hắn còn biết nơi này là nước Hoa, không phải là nước Mỹ, bằng không Địch Khắc có một trăm loại phương pháp có thể tra tấn dám can đảm chạm đến hắn nữ nhân người

	Mà lúc này, Dương Ái Bảo bên này, Annie cũng sáng sớm liền thấy theo phía trên xe xuống Địch Khắc, khi thấy Địch Khắc phía sau đại hán thời điểm, mắt của nàng cư nhiên xuất hiện vẻ kinh hoảng, theo mà phía dưới ý thức cách xa Dương Ái Bảo vài bước.

	Còn nhỏ tiếng nhắc nhở một tiếng: "Yêu bảo, ngươi, ngươi đi nhanh lên "

	"A" Dương Ái Bảo chỉa chỉa chính mình, cảm thấy không hiểu được

	Có thể mặc dù như vậy, tóc vàng nam nhân Địch Khắc vẫn là trực tiếp đi đến Dương Ái Bảo trước mặt, hai người thân cao kém không sai biệt lắm, mà cao lớn mạnh Hán, cũng thủy chung đi theo phía sau hắn từng bước, làm xung quanh tất cả mọi người cảm thấy nhút nhát, đương nhiên, trừ bỏ đương sự nhân Dương Ái Bảo từ tuần lễ trước trời tối thần kỳ lơ lửng hơn nữa hấp thu kỳ dị năng lượng sau đó, hắn liền có một loại không hiểu tự tin.

	Loại này trang bức ngoại quốc công tử ca, hắn nếu không phải thu lực, một chút có thể vỗ tới bảng bóng rỗ đi lên, về phần mặt sau cái kia cao lớn mạnh Hán, nếu một chút không đủ, vậy hai cái Địch Khắc đương nhiên không biết Dương Ái Bảo đang suy nghĩ gì, mười phần trang bức lắc lắc tay phải cổ tay thượng kim nước sơn đồng hồ, phát ra ken két âm thanh, mắt thấy Dương Ái Bảo đẹp trai oai hùng ngũ quan, rất là khó chịu, sau đó ngay trước ở đây nam nữ học sinh mặt, hỏi: "Ngươi chính là Dương Ái Bảo "

	"Là ngươi tìm ta "

	Lời còn chưa nói hết, tóc vàng nam nhân Địch Khắc cánh tay vừa nhấc, xuất kỳ bất ý lúc, nắm tay liền hướng về Dương Ái Bảo khuôn mặt đánh ra ngoài, thậm chí còn quay đầu nhìn về phía Annie, khóe miệng nổi lên cười đắc ý, lấy một loại đây mới là thật nam nhân phương thức bày ra chính mình mênh mông nam tính mị lực

	"Yêu bảo" Annie một tiếng thét chói tai, nhưng là, không hơn, không có xung quanh nhân tưởng tượng hình ảnh xuất hiện, ngược lại một lúc sau, Địch Khắc trên mặt cười đắc ý, liền biến thành một tấm thống khổ không chịu nổi mặt xấu, như ngừng lại Annie giai tuyết cùng ở đây ánh mắt mọi người trung

	"A" còn có đúng là tóc vàng nam nhân một đạo thống khổ tiếng kêu thảm.

	Người khác có thể nhìn thấy , cũng chỉ là Dương Ái Bảo trước người xẹt qua một đạo tàn ảnh, cơ hồ đồng thời, Địch Khắc khuôn mặt liền lõm vào, miệng đầy mang máu

	Hơn nữa, Địch Khắc bị đánh cư nhiên liền thân hình cũng không có nhúc nhích, thật giống như Địch Khắc vô bưng bưng bị một quyền đánh móp méo mặt

	Cái thứ hai, Dương Ái Bảo liền muốn đánh chó mù đường, một quyền lại lần nữa chém ra, vẫn là một đạo tàn ảnh.

	"Ba" mà lần này, Dương Ái Bảo tay lại bị cản ở, chỉ thấy Địch Khắc phía sau cao tráng nam nhân bắt tay gác ở Địch Khắc trước người, vừa vặn chặn huy nắm đấm

	"A kiệt đốn giết hắn cho ta giết hắn đi "

	Chương 168: Phú Năng Giả

	Lúc này, nhà dạy học mái nhà bên trên, có một đôi màu xanh lam ánh mắt chính nhìn chăm chú sân bóng rỗ thượng phát sinh toàn bộ, dĩ nhiên là một vị rượu màu hồng tóc xoăn Âu Mĩ nữ nhân, ngũ quan tinh xảo tỏa ra dị quốc phong tư, cao gầy tư thái thượng mặc lấy một bộ màu trắng vận động áo lót váy ngắn, non mịn trắng nõn cánh tay ôm tại ngực, chen vốn cao ngất hùng vĩ bộ ngực càng ngày càng kinh người, sâu thẳm huyền bí khe ngực theo cổ áo kéo dài xuống phía dưới, làm cho không người nào hạn mơ mộng hai chân hởi mở đứng thẳng, giống như một cái nữ kỵ sĩ thủ hộ thế gian, Như Tuyết giống nhau một cặp chân đẹp triển lãm bên ngoài, thon dài hoàn mỹ, kiện mỹ có hình, lại không biết chất chứa nhiều lực lượng kinh khủng dưới chân một đôi màu trắng vải bạt giày, thanh xuân cùng gợi cảm cùng tồn tại

	Nếu là Dương Ái Bảo tại nơi này, nhất định có thể nhận ra, này dị quốc tóc vàng mỹ nhân chính là mấy ngày trước đây cùng nàng bể bơi dâm diễn lệ tư tháp

	Lệ tư tháp lợi hại ánh mắt phía dưới, có thể thấy rõ ràng mấy trăm mét xa sân bóng rỗ thượng phát sinh sự tình, đương thấy Dương Ái Bảo một quyền đánh ao Địch Khắc khuôn mặt thời điểm, không khỏi trong lòng kinh ngạc: "Không thể tưởng được này chiếm ta tiện nghi tiểu bằng hữu vẫn là cái phú Năng Giả, nhưng là cấp bậc là "

	Nhưng là gần đi qua mấy giây, đương Địch Khắc phía sau cao tráng nam nhân giá trụ Dương Ái Bảo tiếp tục huơi quyền tay thời điểm, mỹ nhân xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt nhanh nhận lấy hoảng hốt một chút, một đêm đêm xuân triền miên, lệ tư tháp cũng không biết vì sao, đối với Dương Ái Bảo cái này nước Hoa tiểu nam sinh có cùng người khác hoàn toàn khác biệt cảm xúc cùng cảm tình

	"Không tốt, này kiệt đốn, đã là b cấp a "

	Nàng cũng không nghĩ tới sự tình sẽ phát sinh như thế nào đột nhiên, Dương Ái Bảo ngang nhiên ấu đả nước Mỹ Ốc Đốn gia tộc người kế thừa Địch Khắc, Địch Khắc loại này từ nhỏ liền hưởng thụ tài phú cùng địa vị người, làm sao có khả năng nhịn được bị trước mặt mọi người ấu đả vũ nhục

	Địch Khắc kia tiếng phát rồ kêu gào gào thét, lệ tư tháp nghe xong cũng lo lắng lo lắng, mặc dù nơi này là nước Hoa, cũng không thể cam đoan này kiệt đốn không có khả năng gan lớn đến sát nhân lập tức đúng là hướng bên cạnh thấp bé một chút đệ tử ký túc xá lăng không nhảy ra ngoài

	"Ân giết ta không cần như vậy đi, vị đại ca này, ta chỉ là tự vệ" Dương Ái Bảo hướng về cao lớn mạnh Hán nói

	Giờ này khắc này, hai người so sánh, 1m8 đối với hai thước mấy, thiếu niên yếu đuối đối với cơ bắp tráng hán, Dương Ái Bảo giống như là tinh tinh trước mặt tiểu đàn khỉ

	Có thể thấy được cấp nhân thị giác sai biệt bao lớn 

	Dương Ái Bảo nhìn chằm chằm trước mắt chống chọi cánh tay mình cao tráng ngoại quốc nam nhân ánh mắt, theo sau liền phát hiện, hắn màu nâu đậm ánh mắt tại rất nhanh phiếm hồng, hơn nữa đối với Dương Ái Bảo lời nói cũng không có một chút đáp lại, tựa như một đầu tức giận trâu đực

	Một lúc sau, bị kêu là kiệt đốn nam nhân đầu tiên là bảo vệ tóc vàng nam nhân Địch Khắc, kéo ra phía sau, sau đó nhấc chân chính là một cái thẳng đá, trực diện Dương Ái Bảo ngực, tốc độ này, lực lượng này so Dương Ái Bảo vừa rồi bày ra , hình như còn muốn mãnh liệt

	"Yêu bảo "

	"Dương Ái Bảo "

	Kinh khủng này hình ảnh, không chỉ có dọa Annie cùng giai Tuyết Tâm thình thịch nhảy, lại lần nữa kêu thành tiếng, theo bản năng liền muốn chạy hướng Dương Ái Bảo bên kia

	Tiền tiến cũng là gương mặt kinh hoàng nhìn ngoại quốc đại hán, thậm chí đều có mấy cái nam đệ tử che lấy mắt không dám nhìn

	"Nha bà mẹ nó" nói đều chưa nói xong, Dương Ái Bảo theo bản năng hai tay khoanh che ngực, hắn không có đánh đấu phòng thủ kỹ xảo, liền trực tiếp đón nhận kiệt đốn đá hướng bộ ngực mình vô cùng bùng nổ lực lượng bàn chân

	"Đông "

	"A "

	Hai tướng va chạm, phát ra một tiếng nặng nề va chạm âm thanh, âm thanh tuy thấp, nhưng thật giống như tại mỗi cá nhân ngực tầng tầng lớp lớp đảo một chút chấn nhiếp rồi ở đây toàn bộ mọi người

	Nhưng không ngại mọi người thấy, Dương Ái Bảo là thét chói tai , dán vào mặt đất lật cút ra ngoài , ước chừng cút ra ngoài 5~6 mét, mới dừng lại

	Tại bọn hắn nhìn đến, tình cảnh này có đủ khoa trương kích thích , nhưng chân thật khủng bố trải nghiệm chỉ có Dương Ái Bảo đã biết Dương Ái Bảo hai tay gắt gao bái ở trên mặt đất, hắn biết nếu không là chính mình thể chất thay đổi, đổi một người hoặc lúc trước chính mình, lần này liền muốn bị đá cho một bãi thịt nát 

	Hôm nay bọn hắn gia lúa cao trung liền muốn trực tiếp hướng lên nước Hoa đầu đầu giáo nội đệ tử bị nước ngoài nam tử một cước đạp chết

	Ngay tại Dương Ái Bảo bị đá ra đi thời điểm Bàn Cổ trượng thần bí không gian bên trong, hắc sa nữ tử ngọc mẫu nương nương chính cả người run rẩy nhìn thủy đàm trung bày ra hình ảnh, hắc sa hạ xinh đẹp tuyệt luân mạn diệu thân thể lộ ra một tia như mực hắc khí, do như thực chất, đem nàng cơ hồ lộ ra bên ngoài thân thể phụ trợ càng thêm yêu diễm mị hoặc, lại có một cổ khó hiểu khủng bố cảm quyến rũ câu nhân khuôn mặt lại hùng hổ: "Bản nương nương muốn đi thay tiểu lang quân hết giận, ta muốn đi giết này dị vực người "

	Thế nào nghĩ một bên khác, lơ lửng tại to lớn Bàn Cổ trượng cán bên ngoài lụa trắng nữ tử Vương Mẫu nương nương lại khó được phát ra một tia cười khẽ, lụa trắng áo lụa tại mờ mịt sương mù trung phiêu đãng, tiên tư mờ mịt

	"A đây là ngươi nói thế gian một vị cuối cùng nam thần a, liền một cái pháp lực đều không có người đều đánh không lại "

	Chính là đáy mắt một luồng lo lắng lại vẫn là bị hắc sa ngọc mẫu nương nương cấp phát hiện

	Hắc sa ngọc mẫu nương nương khóe miệng nhất câu, trên mặt lập tức biến đổi, ngược lại cười đùa nói: "Hi, xem ta cái bộ dạng này, tỷ tỷ cũng lo lắng tiểu lang quân đi à nha, chính xác là chỉ biết trang cao cao tại thượng tư thái, muội muội ta cho ngươi biết, chúng ta tiểu lang quân hiện tại bên trong thân thể cất chứa sinh lực, nhưng là khổng lồ hùng hậu vô cùng, liền như vậy người bình thường, khả năng đối với tiểu lang quân tạo thành tổn thương sao "

	"Ta thời thời khắc khắc đều tại cảm nhận, đợi cho hắn cùng chúng ta hai vị cuối cùng tiên tử nữ nhi kết hợp, sở tụ hợp sinh lực liền cũng đủ để cho chúng ta trong này một người dựng lại thân hình "

	"Ngươi" lụa trắng Vương Mẫu nương nương cả người phát run, hiển nhiên là bị tức đến

	"Hừ, ngươi đã không cần thiết như vậy tiểu lang quân tốt, ta đây nhưng mà việc nhân đức không nhường ai đi ra ngoài trước, cùng tiểu lang quân ân ái triền miên "

	"Ngươi ngươi đùa bỡn ta đó là nữ nhi của ta nhóm, trước dựng lại thân thể cũng phải là ta trước "

	"Ngươi đi ra ngoài có thể thì sao, ngươi có biết cái gì gọi là tivi, cái gì gọi là điều hòa, cái gì gọi là điện sao "

	"Ta ngươi "

	Hai vị chí cao vô thượng tuyệt mỹ nương nương tại tranh luận không ngừng thời điểm, Dương Ái Bảo lại chật vật rất xấu hổ.

	"Hừ hừ hừ hừ "

	"Ta thật sự là ngày ta còn cho rằng theo ta một cái siêu nhân đâu "

	Dương Ái Bảo nhổ ra trong miệng tro bụi, cố hết sức đứng lên, cảm nhận đến bị nặng đá đá đến cánh tay từng đợt ma phồng, đồng thời tim đập rộn lên, bất quá hít sâu mấy hơi về sau, cũng đã cảm thấy không hơn

	Run đẩu thủ cánh tay, híp mắt, ánh mắt đề phòng nhìn về phía kiệt đốn, mà kiệt đốn mắt bên trong, rõ ràng là kinh ngạc cùng nghi hoặc, nghĩ đến là không nghĩ tới như vậy một cái bình thường nước Hoa tiểu tử, có thể thụ một cước nặng đá mà hoàn toàn vô sự

	"Ô, yêu bảo ca ca ngươi không sao chứ, có đau hay không" giai Tuyết muội tử chạy qua đến liền ngăn ở Dương Ái Bảo trước người, xoa lấy hắn đỏ lên cánh tay, ô ô khóc kể, đầy mặt lo âu và thương tâm, mắt nhìn chính mình yêu bảo ca ca bị đánh, nước mắt đều đã rơi xuống

	Annie cũng đồng dạng ngăn ở Dương Ái Bảo trước người, nhìn thấy Địch Khắc xóa sạch khóe miệng máu, gương mặt báo thù được nhân lúc cười gian, quát mắng: "Địch Khắc, ngươi đây là muốn thì sao, muốn giết người sao "

	"Làm sao biết chứ Annie, đánh nhau thụ bị thương khó tránh khỏi , ai bảo hắn dám chạm vào của ta nữ nhân này đúng không" Địch Khắc nhìn đến Dương Ái Bảo một bộ chật vật bộ dạng, phía trước phẫn nộ cảm xúc cũng chậm ở, khóe miệng câu cười.

	Nếu thật tại nước Hoa trước công chúng phía dưới, làm kiệt đốn cái này phú Năng Giả sát nhân, mặc dù là hắn, cũng đem không thu thập được cái này tràng diện

	"Địch Khắc thiếu gia, nữ nhi của ta Annie cũng không là của ngươi nữ nhân" Annie đang muốn phản bác thời điểm cũng là theo sân bóng rỗ cửa truyền đến một tiếng cao nhã thanh lãnh nữ nhân nói chuyện tiếng làm Annie trong lòng nhất định

	Người tới tự nhiên là Annie mẹ, Anna lão sư.

	Nàng nghiêng mắt liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, lại liền mắt nhìn cao tráng nam người tài đốn, trong lòng lo lắng, lại mặt không đổi sắc

	Ở đây người nghe được âm thanh, tất cả đều là đem tầm mắt chuyển tới Anna lão sư trên người, cho dù bạo lực tràng diện ở phía trước, cũng tránh không được kinh hô Anna lão sư mỹ mạo cùng khí chất

	Hôm nay Anna lão sư mặc lấy một thân tím sắc hoa văn áo váy, tư thái yểu điệu, nhìn vẫn là cao như vậy nhã thánh khiết

	Dương Ái Bảo trong lòng ấm áp, Anna lão sư như vậy cao quý nữ thần, còn có Annie giai tuyết mỗi một cái đều tâm hệ cho hắn, khoảnh khắc này, hắn mới chính thức có nguy cơ cảm giác, hắn thiết yếu chiếu cố tốt chính mình nữ nhân, đầu tiên phải không cho nàng nhóm vì chính mình lo lắng

	"Anna a di, ngài ngài lời này là có ý gì" nhìn đến Anna lão sư, Địch Khắc ánh mắt đều yếu đi thật nhiều

	Anna lão sư không trả lời, mà là đi vào sân bóng rỗ, kéo lấy Annie đến Dương Ái Bảo bên người, cho hắn vỗ vỗ trên người bụi, quan tâm nói: "Yêu bảo đồng học, ngươi không có việc gì a" kỳ thật liền Anna cũng không thể tin được, đã trúng kiệt đốn như vậy nặng một cước, Dương Ái Bảo cư nhiên còn có thể đứng lên, trong lòng không khỏi suy đoán: "Chẳng lẽ, yêu bảo cũng là một loại kia nhân "

	Annie cũng là gương mặt khó chịu tự trách: "Yêu bảo, là ta khiến ngươi tao tội "

	Nhất thời, hai vị giáo hoa mỹ nữ, một vị giáo sư nữ thần, kia ái mộ lang quân bộ dạng, nhìn tràng phía trên một đám nam sinh, hận không thể là mình bị đã trúng một cước, để đổi lấy nữ thần mỹ nhân một câu quan tâm

	"Anna lão sư, ta không sao, cơ thể của ta nhưng là rất lợi hại , ngài nên biết a" Dương Ái Bảo cười hắc hắc, cũng dẫn ba vị mỹ nhân trên mặt ửng đỏ, nhất là giai tuyết, ken két bóp hắn một chút, nhỏ giọng xấu hổ nói: "Ca ca xấu, đều như vậy còn như vậy không đứng đắn "

	Anna lão sư nhẹ nhàng cười, lúc này mới quay đầu xem Địch Khắc, bình thản nói: "Địch Khắc thiếu gia, ngươi mang theo nhân trở về đi, về phần ta mới vừa nói , chính là mặt chữ thượng ý tứ "

	Địch Khắc vừa nghe, hoảng hoảng hốt, không cam lòng nói: "Nhưng là, tạp Tư Thản thúc thúc sớm đã đem Annie "

	"Nhưng là ta không đồng ý" Anna lão sư không đợi Địch Khắc nói xong, liền cắt đứt hắn

	Nói cho hết lời, Anna lão sư ánh mắt lại ngắm nhìn cao tráng nam người tài đốn, kéo qua Dương Ái Bảo tay, đi hướng sân bóng rỗ một khác nghiêng, nàng không nghĩ tiếp tục đối mặt kiệt đốn cái này cực kỳ nguy hiểm phú Năng Giả

	Mà ở cách xa sân bóng rỗ gần nhất nhất tòa ký túc xá đội lên, lệ tư tháp đứng ở trên rào chắn nhìn về phía phía dưới, thẳng đến Anna lão sư lĩnh lấy Dương Ái Bảo rời đi, mới xoay người nhảy trở về mái nhà

	Đường trở về phía trên, Anna lão sư đầu tiên là nhiều lần hỏi ý Dương Ái Bảo thân thể có hay không khác thường, xem cuối cùng Dương Ái Bảo một điểm không có việc gì, tuy rằng kỳ quái nhưng là không lại đi truy cứu

	Dương Ái Bảo cũng theo Anna lão sư trong miệng đã biết sự tình nguyên do Địch Khắc gia tộc thực lực, Annie cùng Địch Khắc quan hệ, còn nặng xách hơi có chút, không muốn lại đi cùng Địch Khắc phát sinh mâu thuẫn lần sau gặp lại, thứ nhất thời gọi điện thoại cho nàng hoặc là trực tiếp báo cảnh sát

	Nhưng duy chỉ có có một chút cũng không nói gì, chính là Anna lão sư tình huống trong nhà mình

	Nghe xong, Dương Ái Bảo trong lòng cười, cái này Địch Khắc vì Annie, nhảy nửa địa cầu , Dương Ái Bảo còn cảm thấy người này rất có loại , chính là gặp được chính mình tính hắn không hay ho

	Hắn đương nhiên cũng biết Anna lão sư tại sao muốn hắn báo cảnh sát, nhất định là bởi vì cái kia cao tráng nam người tài dừng, cái này nhân tất nhiên là tay nhuộm máu tươi cuồng đồ, vừa rồi muốn đem nhân đá chết tàn nhẫn kính, Dương Ái Bảo không chút nào hoài nghi người này giết qua nhân một cước kia cũng để cho hắn nhận thức đến thực lực của chính mình, cũng ý thức được thế giới này không giống mặt ngoài như vậy tầm thường bình tĩnh

	Đột nhiên linh quang vừa hiện, hồi tưởng lại tối hôm qua tiểu di dương duyệt nói , Dương gia tập đoàn bị nước ngoài tài phiệt sở nhằm vào, không có khả năng cũng là bởi vì chính mình, bị cái kia Địch Khắc giở trò quỷ a

	Nghĩ như vậy, Dương Ái Bảo lo lắng lo lắng , vốn là còn nghĩ trước cùng Anna lão sư đi nàng văn phòng đến một hồi điên loan đảo phượng dâm yêu chiến đấu, nhưng là tình dục lại bị đối với mẹ Dương Ngọc đình lo lắng sở đắp tới

	Cùng giai tuyết Annie về lớp học lộ phía trên, tâm tư không ngừng: Ai, thật sự là cấp mẹ chọc đại phiền toái a, chuyện này ta phải nghĩ biện pháp giải quyết hết a cũng không biết ta có gọi hay không quá cái kia kiệt đốn nếu không đi nhìn xem mụ mụ Dương Ái Bảo nghĩ mấy vấn đề này, hắn bây giờ có thể dựa vào đúng là một thân đột nhiên xuất hiện quái lực 

	Nguyên lai thế giới này, thật tồn tại siêu nhân a, chẳng phải là, hai vị kia nương nương cũng đều là thật ròng rã một ngày, Dương Ái Bảo tinh thần đều nhất nhảy nhất nhảy , toàn bộ sọ não đau, hắn luôn cảm  thấy hôm nay phát sinh nữa chút gì

	Đương trời tối, lúc rạng sáng, bóng đêm đen nhánh vô cùng, đêm khuya bao phủ gia lúa trung học, chỉ có trong rừng đường nhỏ đèn đường lượng .

	"A" đột nhiên, một tiếng thật lớn tiếng gào thét tại trường học bên trong đột ngột vang lên, ngắn ngủi mà chấn động thức tỉnh trong giấc mơ sở hữu sư sinh.

	Thời gian đi phía trước 10 giây, lớp mười một nam sinh ký túc xá, Dương Ái Bảo chỗ ký túc xá bên trong, "Oành" một tiếng phá cửa sổ mà ra âm thanh đem ký túc xá lục mọi người cấp làm tỉnh.

	Dương Ái Bảo trước hết phản ứng, mở mắt ra, tầm mắt vừa mới ngắm nhìn, đồng tử liền xuất hiện một đôi rộng thùng thình bàn tay đắp đi lên, tiếp lấy, này cái bàn tay liền nhéo Dương Ái Bảo cổ, đang muốn phản kháng, thân thể chớp mắt bị bắt , hướng đến trên sân thượng tha đi.

	Dương Ái Bảo lúc này mới nhìn rõ, nắm hắn người thân hình khổng lồ, rõ ràng chính là ban ngày muốn một cước đá chết hắn người nước ngoài kiệt đốn.

	Còn không kịp giãy dụa, kiệt đốn cũng đã theo ký túc xá trên sân thượng nhảy đến bên trong không, sau đó hạ xuống, hơn nữa kiệt đốn còn gắt gao khống chế Dương Ái Bảo thân thể, muốn cứ như vậy ngã chết hắn

	"Ách nha thật muốn giết ta a" Dương Ái Bảo nếu còn không có biết là ai muốn giết hắn, hắn cũng liền bạch sống lâu như vậy, ước chừng sáu tầng độ cao a, này té xuống, là nhân đều phải chết a

	Khá tốt Dương Ái Bảo không phải là

	"Oành" như kiệt đốn mong muốn, Dương Ái Bảo bị hắn đẩy thân thể theo ký túc xá lầu 6 tầng tầng lớp lớp rơi vào trên mặt đất

	Nhất thời tro bụi nổi lên bốn phía, dương trần bên trong, kiệt đốn còn bảo trì bóp yết hầu tư thế, vẫn là mặt không biểu cảm.

	Một lúc sau, "A" một tiếng giống như hồng hoang thần để tiếng gào thét đãng ra, bao trùm này ngôi trường học, tòa thành thị này.

	Chương 169:

	Đặt ra: Lâm nhân phù ống nghiệm mang thai hộ sinh nữ, xử nữ; Dương Ngọc đình ống nghiệm mang thai sinh con.

	"A" một tiếng giống như hồng hoang thần để tiếng gào thét đãng ra, hướng ra phía ngoài kéo dài, bao trùm toàn bộ ngôi trường học, toàn bộ tòa thành thị phát ra tiếng gào thét chủ nhân, dĩ nhiên chính là Dương Ái Bảo rồi, này phảng phất là một cái chí cao vô thượng linh hồn đến từ một cái khác thời không phẫn nộ.

	Tiếng gào thét vang lên chớp mắt, phú Năng Giả kiệt đốn dĩ nhiên bị cỗ này sóng âm lực lượng xung kích đằng không bay lên, mất đi đối với Dương Ái Bảo kiềm chế, không trung, kiệt đốn nguyên bản cặp mắt vô thần trung lần thứ nhất xuất hiện khủng hoảng, này là sinh mệnh trình tự toàn bộ phương hướng áp bách cùng nghiền ép

	Trên mặt đất, bị Dương Ái Bảo tạp đi ra hố sâu bên trong, Dương Ái Bảo chậm rãi đứng lên, lộ ra nửa người trên, hạ thân chỉ mặc một kiện tứ giác quần đùi, còn phá không ít, thậm chí còn có thể nhìn thấy phía dưới nhô ra một đoàn lều trại, thật lo lắng toàn bộ chạy ra

	Lúc này Dương Ái Bảo đôi mắt đỏ bừng, mái tóc tận trời, còn có một cổ cổ khí lãng theo thân thể hắn nội bộc phát ra, lồng ngực đã ở liên tục không ngừng cổ đãng, cánh tay, trên ngực, bụng phía trên, đùi trên bắp chân, có thể rõ ràng nhìn thấy phía trên có gân xanh mạch máu tại nhúc nhích, mượn đèn đường chiếu xạ qua đến ánh sáng nhạt, có thể nhìn thấy, Dương Ái Bảo toàn thân bắp thịt đều đang đang phát sinh từng đợt tăng lên co lại, từng cục hình dạng hoàn chỉnh, đều đều no đủ bắp thịt lấy mắt thường có thể thấy được phương thức rất nhanh bao trùm toàn thân, tại thân thể phía trên tạo thành từng cục góc cạnh rõ ràng khối trạng cơ bắp, hai đầu cơ bắp, cơ bụng, cơ ngực, cơ đùi, bắp chân cơ, không phải là cái loại này khối lớn lồi ra, là đều đặn mà kiện mỹ bắp thịt sẽ làm nữ nhân nhìn thét chói tai mỹ cảm thân thể

	Hoàn toàn chính là một vị tu thân thân sĩ bản Siêu Xayda hình thái, hơn nữa, nhìn qua có lực lượng cảm cùng bùng nổ cảm giác, đồng dạng không thể địch nổi

	"Mẹ kiếp ngươi  fuck" Dương Ái Bảo thử nha, thân thể nội tràn đầy lực lượng bừng bừng phấn chấn cảm giác, làm hắn huyết khí dâng lên, tinh thần lý trí ngẫu nhiên đều trở nên hỗn loạn, nhưng còn không đến mức lâm vào phong ma, khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo chỉ muốn đem bên trong thân thể phun trào lực lượng cấp phát tiết rơi, một tiếng thô tục, liền trương cánh tay nắm tay, hướng về bắn lên đến bên trong không, lại rơi xuống cao tráng nam người tài đốn dọn xong tư thế, theo dõi hắn khuôn mặt, hô đi lên, "Ta cho ngươi trang bức "

	Tốc độ này so ban ngày đánh Địch Khắc mặt thời điểm còn phải lại mau thượng nhiều lắm, một quyền liền trực tiếp đánh đánh tại, từ quán tính rơi rơi xuống kiệt đốn má phải phía trên, tại kiệt đốn căn bản phản ứng không kịp nữa chớp mắt, một quyền lại đem hắn cấp đuổi về thiên phía trên, hơn nữa bên trong thân thể mãnh liệt lực lượng theo phía trên quả đấm trào ra, đánh vào phú Năng Giả kiệt đốn thân thể bên trong.

	"Oành "

	"Nói cũng không một câu, trang cái hùng a "

	"A "

	"Oành "

	"Cho ta bay đi ngươi "

	"A "

	Này giống như là lực lượng trình tự hàng duy đả kích, kiệt đốn theo nguyên bản hung mãnh cự thú biến thành đợi làm thịt sơn dương, tại Dương Ái Bảo lực lượng kinh khủng trước mặt, không có chút nào sức đánh trả

	Nếu là hiện tại này b cấp phú Năng Giả bị Dương Ái Bảo dễ dàng bạo chùy tràng diện bị lệ tư tháp nhìn đến, nàng có lẽ muốn một lần nữa cấp Dương Ái Bảo định nghĩa 

	Má phải đánh xong đánh má trái, xuống lại đi lên, mười sau mấy hiệp, Dương Ái Bảo mới cảm giác được bên trong thân thể mênh mông lực lượng bị thả ra ngoài hơn phân nửa, đầu thanh tỉnh rất nhiều, nghe được kiệt đốn "Ừ" rên thảm thê thảm âm thanh, cũng biết hắn sắp không được, dù sao vẫn là thiếu niên tâm tính, không dám lấy tính mạng người ta, một lúc sau lập tức hãy thu quyền thu lực, tùy ý kiệt đốn té xuống đất thượng

	"Đông "

	Đánh xong kết thúc công việc, đang lúc Dương Ái Bảo tại suy nghĩ nên như thế nào thu thập đã chết khiếp bán tàn kiệt lập tức, có vài đạo đèn pin ngọn đèn từ đàng xa chiếu xạ qua, nhất lay một cái ánh sáng làm Dương Ái Bảo ý thức được, ngay từ đầu mình bị kiệt đốn theo lầu 6 lấy xuống đến, đến chính mình đánh kiệt đốn chết khiếp bán tàn, cả kiện việc đều quá mức kinh thế hãi tục

	Dương Ái Bảo làm sơ suy nghĩ, liền vẫn là tuyển chọn ẩn nấp cho thỏa đáng, tựa như siêu cấp anh hùng, không phải là không có người biết bọn hắn thân phận chân thật thôi

	Lập tức, Dương Ái Bảo xách lấy kiệt đốn hấp hối thân thể, vài cái cất bước toát ra rời đi nơi này, chỉ để lại một cái hố sâu, cùng một cái hố cạn còn có một phiến theo lầu 6 rơi xuống đã hoàn toàn không thành hình phòng trộm cửa sổ

	Đương nhiên, Dương Ái Bảo mất tích cũng nhất định làm gia lúa cao trung tối nay chưa chợp mắt

	Dương Ái Bảo sau khi rời đi không lâu, "Ò e ò e" cảnh minh tiếng liền từ cửa trường học vang lên.

	Gần một giờ sáng thời gian.

	Mặc dù kéo một cái thể trọng hơn hai trăm cân tráng hán, Dương Ái Bảo tốc độ cũng mau dọa người, cũng may hiện tại đã là rạng sáng, mãi cho đến trường học tường vây một bên, đều không có gặp được người, bay qua tường vây, đi đến trên đường cái, Dương Ái Bảo nói ra xách trong tay hấp hối kiệt đốn, lơ đãng nhìn đến hắn trong quần rơi đi ra một cái thẻ, nhặt lên vừa nhìn, là một tấm thiết kế tinh xảo tuyệt đẹp thẻ kim loại, phía trên thấy được bốn chữ: Nhân phù tập đoàn

	"Thật đúng là lâm nhân phù a, mẹ một đời chi địch." Dương Ái Bảo nhẹ cười nói, rất nhanh trên mặt nhất nhéo, biến thành hung ác cười

	Lập tức, hai chân lại lần nữa bắn lên, tốc độ cao tại dưới đêm khuya trống trải trên đường cái chạy trốn đương nhiên, còn chỉ mặc một bộ phá một bên tứ giác quần cộc

	Đáng tiếc không ai có thể thưởng thức được lần này kỳ cảnh

	Tốc độ cao chạy trốn hơn mười phút sau, Dương Ái Bảo mới tại nhất tòa nhà lớn hạ dừng lại bước chân, đại hạ tầng chót bốn cái ed chữ to lòe lòe lượng nhân phù tập đoàn

	Nơi này Dương Ái Bảo phi thường quen thuộc, bởi vì nhân phù đại hạ chính đối diện, là hắn nhóm gia Dương gia đại hạ

	Ngẩng đầu hướng đến nhà mình Dương gia đại hạ nhìn liếc nhìn một cái, dõi mắt nhìn ra xa, mắt mày hơi nhíu, Dương Ái Bảo trên mặt lộ ra kinh nghi ngờ biểu cảm, tự lẩm bẩm: "Phòng làm việc của mẹ như thế nào còn mở đèn a, chẳng lẽ còn không có trở về sao "

	Dương Ái Bảo biết mẹ Dương Ngọc đình nhất định là gặp được phiền toái, bằng không tuyệt đối không biết tìm tiểu di cùng nhị di thuyết minh hiện ở công ty ác liệt tình trạng .

	"Mẹ, con hôm nay cái này đem vấn đề đều giải quyết hết "

	Dương Ái Bảo hiện tại đã rõ ràng minh bạch toàn bộ chuyện này, ngọn nguồn chính là cái ban ngày bị chính mình đánh mặt ngoại quốc phú nhị đại Địch Khắc, mà bây giờ, hắn Địch Khắc tối dựa vào lực lượng lại bị Dương Ái Bảo cấp nhéo vào trong tay, giống như một con chó chết

	Tùy ý đem kiệt đốn hướng đến ven đường bồn hoa xanh biếc thực ném một cái, Dương Ái Bảo cứ như vậy mặc lấy bán phá quần cộc, cất bước đi vào nhân phù đại hạ đại môn

	Dương Ái Bảo ngược lại nghĩ đi trước an ủi một chút mẹ, nói cho mẹ, con trai của nàng có thể giải quyết tất cả vấn đề thậm chí có loại muốn đem hiện tại siêu nhân năng lực nói cho mẹ xúc động, tựa như trước đây được đến bảo bối lễ vật, hướng mẹ khoe ra

	Nhưng là, nói không bằng làm , trực tiếp đem toàn bộ ok, khởi không hiện lên càng có sức thuyết phục

	Dương Ái Bảo lúc đi vào, lập tức dẫn cửa trực ban nhân viên lễ tân tỷ cùng bảo an gương mặt kinh ngạc cùng bất mãn, nghĩ cái nào biến thái bại lộ cuồng đến nhân phù tập đoàn đến càn rỡ

	Bất quá, Dương Ái Bảo nói cũng không nói, trực tiếp phất phất tay thẻ kim loại, liền đi qua đại sảnh, ngồi lên thang máy về sau, quẹt thẻ đến tầng cao nhất 36 tầng

	"Leng keng "

	Cửa thang máy từ từ mở ra, Dương Ái Bảo còn tại thang máy bên trong liền phát hiện chính mình đi đến một gian trang sức xa hoa gian phòng, quả thực giống như là một gian hội sở, ghế sa lon bằng da thật, cao cấp trà cụ, nhập khẩu mộc sàn, còn có phía ngoài cùng toàn bộ mặt cửa sổ sát đất, theo Dương Ái Bảo góc độ thậm chí có thể nhìn đi ra bên ngoài bóng đêm đen thùi

	Những cái này cũng không phải là Dương Ái Bảo chú ý , hắn chú ý chính là lúc này chính tương đối ngồi tại trên sofa một nam một nữ, hai người tay một bên các nhất ly rượu đỏ, trò chuyện với nhau thật vui

	Bên cạnh còn đứng lấy một cái một thân màu trắng tây trang váy cao gầy mỹ nhân, chính nâng văn kiện, hậu tại một bên.

	Nam đúng là buổi sáng sấm đến gia lúa trung học, bị Dương Ái Bảo đánh một quyền nước Mỹ nam nhân Địch Khắc, lúc này, Địch Khắc đầy mặt tự đắc, ánh mắt tàn sát bừa bãi ở trước người hai cái nữ nhân thân thể yêu kiều thượng liếc mấy cái, run đẩu thủ bên trong văn kiện, đối với trước người nữ nhân nói nói: "Lâm tổng, này phía trên đều là ta đoạn thời gian này đối với nhân phù tập đoàn tài chính duy trì, bây giờ cách ta hi vọng được đến kết quả còn bao lâu thời gian ta nhưng là đêm nay liền muốn hồi nước Mỹ "

	Nữ nhân gật gật đầu không có lập tức trả lời, mỉm cười phía dưới, nàng mặc màu đen đuôi cá lễ phục, tư thái tao nhã thon dài, màu đen quyển khúc tóc dài phi ở sau ót, khuôn mặt thượng hóa tinh xảo đạm trang, mỹ mạo giống như thiên thành, có một loại trời sinh cao quý ung dung khí chất.

	Nữ nhân này, chính là cùng Dương Ái Bảo mẹ Dương Ngọc đình tề gọi là tân hằng thị buôn bán nữ vương lâm nhân phù, nhân phù tập đoàn cầm quyền nhân

	Lâm nhân phù lười biếng ỷ đưa tay, thoáng ngồi thẳng, gương mặt thoải mái trả lời Địch Khắc nói: "Rất nhanh, rất nhanh , Địch Khắc thiếu gia ngài bên này một khoản cuối cùng tài chính đúng chỗ, ở chợ thượng Dương gia tập đoàn tán hộ cổ phiếu cơ hồ toàn bộ đều muốn bị chúng ta mua vào, đến lúc đó chúng ta đem chiếm giữ Dương gia tập đoàn 48 trở lên cổ quyền, sau ta thông qua nữa thị trường cạnh tranh, Dương gia bên kia tất nhiên xuất hiện tài chính đứt gãy, dùng cổ quyền bộ hiện, như vậy Dương gia tập đoàn chính là ta nhóm định đoạt rồi"

	Nói vẫy tay, đối với bên người mỹ nhân thư ký nói: "Tựa như, đem ngươi văn kiện trong tay cấp Địch Khắc thiếu gia nhìn một chút."

	Nói xong hai người nhìn nhau cười, nâng chén cộng ẩm

	"Lâm tổng, về phần ta mặt khác một cái điều kiện, ngài nữ nhi "

	"Địch Khắc thiếu gia, ta chỉ có thể nói ta duy trì ngươi theo đuổi Huyên Huyên "

	"Hắc, vậy khẳng định, ta vẫn tin tưởng ta là có cái này mị lực " Địch Khắc khóe miệng nhếch lên, lại lập tức lại thần sắc nhất suy, giống như là nhớ tới không ra tâm sự tình

	Lại là mấy chén rượu ngon hạ đỗ, để chén rượu xuống, Địch Khắc líu ríu một tiếng: "Này kiệt đốn, hôm nay như thế nào còn không có trở về thật sự là hỗn trướng, còn muốn cho chúng ta, chút chuyện như vậy tình còn muốn lãng phí thời gian "

	Lâm nhân phù cũng có một chút nghi hoặc, vị kia như hình với bóng đi theo Địch Khắc mặt sau cao lớn mạnh Hán, đã trễ thế này là làm chuyện gì đi, hơn nữa, Địch Khắc hôm nay liền muốn vội vàng gấp gáp hồi nước Mỹ, cũng có thể cùng hắn nói chuyện này có liên quan

	Chính muốn mở miệng bên cạnh hỏi một chút, không nghĩ cửa thang máy môn đánh mở.

	Địch Khắc cùng lâm nhân phù tưởng rằng bọn hắn trong miệng kiệt đốn, một đạo mười phần phấn khích lang lảnh thiếu niên tiếng truyền vào đến, âm thanh tràn ngập trêu chọc: "Địch Khắc thiếu gia, ngươi trong miệng cái kia sẽ không nói ngốc đại cá tử đã bị ta đánh thành lợn chết rồi"

	Dương Ái Bảo nói đã cất bước đi đến, hắn vừa rồi mơ hồ nghe được một cái tên, "Tựa như", là hắn quen thuộc một cái tên, cho nên tầm mắt tại lâm nhân phù thân nghiêng màu trắng tây trang váy nữ bí trên người dừng lại hội.

	Mà Dương Ái Bảo đi vào quá trình bên trong, trong phòng ba người cũng đều nhìn về hắn tuy rằng nửa người trần trụi bộ dạng phi thường bất nhã, nhưng là này đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở nhân phù tập đoàn tối cơ mật địa phương, lại càng làm cho người khác không thể tưởng tượng

	Xưng hô khác nhau, ngữ khí cũng đều là tràn ngập kinh nghi ngờ, "Dương" Địch Khắc.

	"Ngọc Đình con" lâm nhân phù.

	"Yêu bảo thiếu gia "

	"Tựa như tề tựa như" Dương Ái Bảo cũng nhìn thấy vị này gọi hắn thiếu gia thư ký mỹ nhân, kinh ngạc đáp lại.

	Đã nhớ tới, vị này không phải là tuần lễ trước lục từng có gặp mặt một lần người việc tổng giám mỹ nhân tề tựa như.

	Nhìn thấy vốn phải là Dương gia tập đoàn cao tầng nhân viên tề tựa như xuất hiện ở lâm nhân phù bên người, không cần đoán đều biết là cái gì nguyên nhân

	Phản bội

	Đáng chết nữ nhân Dương Ái Bảo trong lòng bực tức nói, hơn nữa nghe các nàng cùng Địch Khắc cùng một chỗ nói chuyện thật vui bộ dạng, lập tức trong lòng rét run, lạnh lùng nói: "Các ngươi, đây đều là muốn ta chết a "

	"Yêu bảo thiếu gia ngươi nghe ta giải thích ô ô là mẹ ta bệnh ta mới" tề tựa như nói phân nửa, cũng là sợ hãi ô ô khóc kể , nhu nhược bộ dạng chọc nhân thương tiếc.

	Nhưng là Dương Ái Bảo hiện tại bên trong thân thể lực lượng tràn đầy, cảm xúc tăng vọt, thế nào nghe nàng giải thích sẽ tin, quay đầu không nhìn nàng, tiếp tục từng bước hướng đến bên trong gian phòng đi.

	Mà lâm nhân phù tắc chân mày nhất nhéo, nghe xong Dương Ái Bảo nói về sau, cũng là quay đầu nhìn về phía Địch Khắc, "Địch Khắc thiếu gia, đây là ý gì, lúc trước ước định của chúng ta có thể không phải như vậy ."

	Cho đến lúc này, lâm nhân phù mới suy nghĩ cẩn thận, vì sao nước Mỹ bài danh Top 3 Ốc Đốn gia tộc nguyện ý duy trì chính mình đối phó Dương gia tập đoàn, nguyên lai còn có càng sâu nguyên nhân a

	Ngọc Đình nha, con của ngươi thật sự là lợi hại, liền Ốc Đốn gia tộc người đều muốn giết hắn a lâm nhân phù trong miệng nhẹ nhàng líu ríu một câu, trên mặt nhìn không ra cái gì biểu cảm biến hóa

	Địch Khắc không có chú ý lâm nhân phù, nghĩ Dương Ái Bảo vừa mới nói câu nói kia, kinh ngạc sau lập tức chậm qua thần, phản bác: "Ngươi cái này người, thực đồ mặt dầy a, kiệt đốn nhưng là phú Năng Giả, giết ngươi liền cùng với ngoạn giống nhau, còn bị ngươi đánh, ngươi thật cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi nói "

	"Ngươi không tin vậy ngươi liền đi dưới lầu ven đường bồn hoa tìm xem, ta liền đem nhân quăng ở đó" Dương Ái Bảo chỉ chỉ rơi ngoài cửa sổ, áp chế cảm xúc, bên trong thân thể mãnh liệt lực lượng cùng trong não cảm xúc làm hắn muốn lập tức phát tiết ra đến

	"Ngươi" Địch Khắc giơ tay lên nhất chỉ, lại không lời nào để nói Dương Ái Bảo ngược lại vừa nhìn về phía một bên khác hai vị dung mạo xinh đẹp, tư sắc tuyệt luân mỹ nhân, ép lấy yết hầu nói: "Tề tựa như tiểu thư, mẹ ta nhưng có nơi nào xin lỗi ngươi, cho ngươi phản bội "

	"Yêu bảo thiếu gia, không nên cùng Dương tổng nói a ta sai rồi" tề tựa như áy náy đến cực điểm.

	"Kia làm sai chuyện, dù sao cũng phải có đại giới a không bằng tề tựa như tiểu thư" Dương Ái Bảo nói đến một nửa, tham lam tràn đầy dục hỏa ánh mắt liền không kiêng nể gì đánh giá tại tề tựa như trên người, từng tia ánh mắt liền giống như có chước nhân độ ấm.

	"Tiểu bằng hữu, " lúc này, lâm nhân phù lại nói chuyện, đem tầm mắt theo Dương Ái Bảo lộ ra thân thể phía trên di dời, mở miệng nói: : "Dương gia tiểu bằng hữu, ngươi cảm thấy ngươi có thể đối với tựa như làm cái gì đấy, chỉ bằng ngươi là Dương Ngọc đình con sao "

	Địch Khắc cũng mới chậm qua thần, đỉnh lưng ngồi thẳng, lúc này mới có phản ứng, nghi ngờ trong lòng, vì sao sẽ bị Dương Ái Bảo này một cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu tử cấp hố đến đâu chính là, nghĩ đến ban ngày Dương Ái Bảo vượt qua người bình thường thân thể, nhất thời cũng không dám nói lời nào.

	Dương Ái Bảo không trả lời lâm nhân phù vấn đề, mà là cũng tự mình nói: "Lâm nhân phù a di, ngài lúc này đây cũng phải trả giá đại giới, ngươi làm mẹ ta phiền lòng rồi"

	"Ai u, Ngọc Đình con trai ngoan a, a di rất sợ, ngươi không phải là nghĩ đến ngươi quần áo không mặc, dựa vào ngươi phó túi da để ta ta trả giá đại giới a "

	Lâm nhân phù cũng hiểu được nói thú vị, vỗ vỗ trước ngực cao ngất vĩ ngạn vú, nhìn thấy ghê người run run vài cái, nhìn Dương Ái Bảo bên trong thân thể dục hỏa lại lần nữa phun trào một đợt.

	"Giống như, phải dựa vào ta bức này thân thể" Dương Ái Bảo gật gật đầu, bàn tay theo trước ngực mình xẹt qua, còn hết sức chỉa chỉa hạ thân dĩ nhiên biến thành lều trại hông phía dưới bộ vị

	Mặc dù như vậy ý vị rõ ràng lời nói, lâm nhân phù nghe vẫn là rất bình tĩnh, "Ngọc Đình con, trên danh nghĩa giảng, ta mà là ngươi mẹ kế a, bị mẹ ngươi biết ngươi hạ lưu như vậy, nàng càng thương tâm ."

	"Ta chính là thích ngươi cái này mẹ kế."

	"Hì hì, ta thực mong chờ, ta còn thật muốn nhìn một chút Ngọc Đình con là như thế nào yêu thích ta cái này mẹ kế ." Lâm nhân phù che miệng cười , nàng căn bản không biết là Dương Ái Bảo giờ này khắc này có thể đối với nàng làm cái gì

	Nhưng một lúc sau, Dương Ái Bảo cho ra đáp án, thân hình vừa động, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, chớp mắt liền xuất hiện ở Địch Khắc trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn hắn, sau đó một phen nhặt lên Địch Khắc cổ.

	"Ách ách ách" Địch Khắc bị đột nhiên bay lên không nắm lên, hù được ách ách kêu to "A" thấy Dương Ái Bảo biến mất lại xuất hiện động tác, phản ứng tề tựa như một tiếng kinh ngạc

	"Di" lâm nhân phù cũng lần thứ nhất xuất hiện hoảng hốt thần sắc, trong não xuất hiện một từ "Phú Năng Giả "

	"Lâm a di, hiện tại ngươi cảm thấy ta có năng lực thích ngươi sao" Dương Ái Bảo ánh mắt điên cuồng, vừa rồi động tác làm hắn lực lượng trong cơ thể lại lần nữa phiên trào , nhìn chằm chằm trước mắt tề tựa như cùng lâm nhân phù gợi cảm thân thể, trong lòng lập tức liền muốn, nhưng là cũng không quên cầm ở trong tay Địch Khắc, tại hắn khủng bố ánh mắt bên trong, cánh tay nhất ném, hướng về bức tường bức tường đem nhân nhưng hướng về phía gian phòng một khác nghiêng. Nếu đụng lên, không chết cũng phải thương vô cùng thảm

	Năm sáu phút phía trước, nhân phù tập đoàn dưới lầu, bồn hoa xanh biếc thực truyền đến một trận chi đầu ma sát lả tả âm thanh, tiếp lấy, bị Dương Ái Bảo quăng tại bên trong kiệt đốn đột nhiên mặt không biểu cảm ngồi dậy đến, lúc này kiệt đốn tay phải nắm cánh tay trái, ngón tay dùng sức đào ra da dẻ, móc ra một cái viên thuốc trạng đồ vật, một lúc sau để lại tiến trong miệng nuốt xuống, "A ách ách ách ách "

	Ăn viên thuốc về sau, không có đi qua mấy phút, kiệt đốn khí tức trở nên ồ ồ, trên mặt cũng bắt đầu trở nên thống khổ vặn vẹo, gân xanh mạch máu mâm yết dựng lên, tại trên mặt trán thượng trên cổ liên tục không ngừng nhúc nhích, giống như tùy thời đều có khả năng xướt da nổ tung.

	Nhưng là kiệt đốn ánh mắt lại có thần, không giống phía trước đi theo Địch Khắc phía sau, hoàn toàn chính là một đầu không có cảm tình cùng ý thức dã thú, "A a" một tiếng chấn động tiếng gào thét tại hai tọa đại hạ ở giữa truyền đãng, đồng thời, kiệt đốn sau lưng quần áo thế nhưng rất nhanh hướng lên kéo mở.

	"Tê " một tiếng, quần áo bị sinh sôi xanh bạo

	Kiệt đốn trần trụi nửa người trên, sau lưng bả vai phía dưới nhưng lại nâng lên hai khối thịt đoàn, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ sinh trưởng 

	Tiếp lấy, viên thịt nổ tung, một đôi màu đỏ thẫm con dơi cánh thịt sinh động triển mở, thẳng đến phịch phịch hoàn toàn mở ra.

	Lúc này, một bộ cánh thịt che khuất ánh sáng, cánh triển ước chừng có 4~5m quy mô, xác thực khủng bố kinh người.

	Đương kiệt đốn bị bày ra cánh thịt mang theo đứng lên, đồng thời cánh thịt vỗ, đúng là chậm rãi bay lên trời, tại dưới đèn đường mờ mờ, giống như đến từ ác quỷ của địa ngục ác ma.

	"Kiệt kiệt của ta chủ nhân tạp Tư Thản, cảm tạ ngài ban cho ta lực lượng "

	Một đạo xé gió tàn ảnh sau đó, kiệt đốn giống như ác ma thân ảnh thẳng hướng mà lên.

	Dương Ái Bảo ném ra Địch Khắc chớp mắt, chính có chút lo lắng tự mình ra tay quá nặng, nhưng ở một lúc sau, tinh thần nhất nhảy, rơi ngoài cửa sổ, có một cổ rất nhanh tới gần lực lượng dao động, xuất hiện ở cảm nhận của hắn bên trong.

	"Lạch cạch "

	Cơ hồ cùng nhất thời, một đạo màu đen hiện lên, cửa sổ sát đất khoảnh khắc ở giữa vỡ thành mảnh nhỏ

	Mà Địch Khắc bên kia, dĩ nhiên bị đạo này hiện lên bóng đen ôm tại ngực bên trong

	"Kiệt đốn" Địch Khắc mắt bốc xuân quang, thật giống như bị trong cảm nhận anh hùng cứu hoài xuân thiếu nữ

	"Ta biết, ta biết ngươi nhất định tới cứu ta "

	Nhưng là, kiệt đốn cũng là thái độ khác thường, đem Địch Khắc thiếu gia tùy ý còn đang  phía trên, ngược lại con mắt chăm chú theo dõi Dương Ái Bảo ánh mắt, ánh mắt là khuất nhục cùng muốn đem nhân xé nát khát máu

	Địch Khắc bị ném ngẩn ra, chính là muốn bạo miệng quở trách, lại nhìn đến kiệt đốn lưng mọc cánh thịt ác ma hình thái, dọa lập tức ngậm miệng

	Đồng dạng , đương lâm nhân phù cùng tề tựa như đến đột nhiên xuất hiện dữ tợn mỏ nhọn lưng mọc cánh thịt quái vật, trên mặt kinh hoảng khủng bố, nao núng run rẩy thân thể yêu kiều

	"Ngươi là" Dương Ái Bảo đồng dạng gương mặt kinh ngạc, lúc này xuất hiện cánh thịt quái vật trừ mặt phía trên còn có kiệt đốn bộ dạng, thân hình đều rụt thật nhiều, lộ ra bên ngoài thân trên cùng trên mặt che kín nhăn nheo, về phần sau lưng màu đỏ thẫm cánh thịt, thì càng thêm vượt qua chính mình nhận thức

	"Ngươi cư nhiên còn có khả năng biến thân "

	Lời còn chưa nói hết, biến thành nội cánh quái vật kiệt đốn dĩ nhiên hướng về Dương Ái Bảo khom người phi hướng , cánh thịt phác động, ngón tay câu móng chộp tới Dương Ái Bảo.

	Tại đây cái vẫn là rộng mở gian phòng bên trong, Dương Ái Bảo quay đầu liền mắt nhìn tề tựa như cùng lâm nhân phù, nếu né tránh mình, các nàng đó liền phải gặp tai ương, lập tức hai chân mở ra, khúc cánh tay phòng thủ, bên trong thân thể tràn đầy phong phú lực lượng, tại hắn khẩn trương nỗi lòng phía dưới, chính trào ra bên ngoài cơ thể, từng vòng bọc lấy thân thể, làm hắn tín niệm nổ tung, nắm tay liền hướng về ác ma kiệt đốn câu móng nghênh đón.

	"B-A-N-G...GG" một tiếng, khí lãng bốc lên, trong gian phòng giống như nổi lên một hồi lốc xoáy, đến mức đều là đầy đất hỗn độn

	"Nha a" tề tựa như bị thổi quét lợi phong cạo không mở mắt nổi thấy loại này khủng bố tràng diện, nàng hoàn toàn không khống chế được chính mình, lớn tiếng thét chói tai 

	Lâm nhân phù ngược lại cố gắng mở mắt, hướng đến Dương Ái Bảo cùng kiệt đốn vị trí nhìn lại, chỉ thấy hai người một quyền tương giao về sau, Dương Ái Bảo nắm đấm cư nhiên trực tiếp đánh gãy kiệt đốn bàn tay, chống đỡ đến kiệt đốn bộ ngực, thậm chí đều có thể đến kiệt đốn ngực lõm, toát ra một tia hạt màu hồng máu, nhiễm đỏ Dương Ái Bảo nắm đấm.

	Một lúc sau, chỉ thấy Dương Ái Bảo thu hồi quả đấm, xem mình bị máu nhuộm đỏ nắm đấm không dám tin nói: "Nha , còn cho rằng sau khi biến thân có bao nhiêu lợi hại, vẫn bị ta một quyền giải quyết rồi a "

	Nói, bước chân dịch chuyển, trương tay liền bắt được kiệt đốn lưng cánh thịt, dùng sức ra bên ngoài xé ra, toàn bộ phó cánh thịt đã bị kéo xuống một mảng lớn, hạt màu hồng cột máu chảy ra mà ra, dính Dương Ái Bảo nửa người

	"A a" tiếp lấy lại là kiệt đốn liên tiếp thê thảm tiếng kêu.

	"Cho ngươi biến thân, cho ngươi trang bức làm ta sợ cho ngươi mọc cánh "

	Mấy thân ảnh xê dịch, lại cùng với kiệt đốn thảm thiết tiếng gào thét, một đôi vốn hẳn nên khủng bố kinh người ác ma cánh thịt bị Dương Ái Bảo sinh sôi tê bể vài đoạn.

	Đánh xong kết thúc công việc, phen này tra tấn, mặc dù là biến thân thành ác ma kiệt đốn cũng lại lần nữa bị Dương Ái Bảo muốn làm hấp hối mà Địch Khắc, sớm bị dọa hôn mê bất tỉnh

	Về phần tề tựa như, đến mới cuối cùng mở to mắt, khó có thể tin nhìn chăm chú Dương Ái Bảo cùng vô lực ngã ở trên đất ác ma quái vật

	Đương nhiên ánh mắt lại cuối cùng ngắm nhìn ở tại Dương Ái Bảo hông phía dưới cự vật phía trên, hoàn toàn cương lên, ước chừng có hai mươi hai, tam cm nam tính dương vật. Về phần che thể tứ giác quần lót, sớm bị xé thành dập nát, nhất thời, nhìn tựa như mỹ nhân đầy mặt hồng nhuận

	Trải qua vừa rồi phát tiết, Dương Ái Bảo lực lượng trong cơ thể phóng ra không ít, cũng ý thức được, tại tề tựa như cùng lâm nhân phù mắt phía dưới triển lãm siêu nhân năng lực, có một loại bí mật bại lộ cảm giác khó chịu, nhưng càng nhiều vẫn là tự hào cùng vô thượng chinh phục cảm

	"Vù vù" chậm hơn một phút đồng hồ, Dương Ái Bảo có điểm giống tranh công tiểu hài tử, tự đắc lại ngượng ngùng mở miệng nói: "Lâm a di, ngươi đều nhìn thấy a "

	"À" cho dù lâm nhân phù chinh chiến thương trường nhiều năm, có nữ vương phong độ, cư nhiên cũng kinh hách đến ngay cả lời đều sẽ không nói đương nhiên mặc cho ai nhìn thấy loại này tràng diện, có cái gì dạng phản ứng đều bình thường

	Về phần Dương Ái Bảo dưới hông cao ngất nhô lên cự vật, lâm nhân phù liếc liếc nhìn một cái liền dời đi ánh mắt

	Hung hăng quăng quăng đầu, gửi hy vọng vào đây là một giấc mộng, đáng tiếc không phải là, bên tai lại truyền đến thiếu niên không trói buộc gò bó cười mà nói: "Lâm a di, ta cái này cứu ngươi đại anh hùng, có thể thích ngươi sao "

	"Ngươi, ngươi là cùng a di hay nói giỡn a" lâm nhân phù không tiếp tục bảo trì được cao cao tại thượng tư thái, lúc này nàng đối mặt người, nhưng là đồ thủ xé nát ác ma người a

	"Kia a di cùng mẹ ta cũng là hay nói giỡn sao muốn hủy diệt chúng ta Dương gia cũng là hay nói giỡn sao muốn giết ta cũng hay nói giỡn sao" Dương Ái Bảo thần sắc thu liễm, nghiêm túc hỏi, nếu lâm nhân phù thực có can đảm nói là, hắn tuyệt đối sẽ đương trường xé toang nàng quần áo, hết sức nhục nhã thân thể của nàng

	Lâm nhân phù đương nhiên không có khả năng đi chọc giận Dương Ái Bảo, xem Dương Ái Bảo tràn đầy phẫn nộ cùng tình dục ánh mắt, ngược lại nói: "Ta không có nếu muốn giết ngươi Ngọc Đình con, ngươi tin tưởng a di."

	Dương Ái Bảo vừa rồi sẽ biết lâm nhân phù cũng không biết Địch Khắc làm sự tình, chính là dọa nàng một chút, thần sắc hòa hoãn một chút, trêu nói: "Ân, ta đây tin tưởng a di, a di cũng có thể tin tưởng ta thích ngươi a."

	"Ngọc Đình con, ta là ngươi mẹ kế ta biết, ngươi tại cùng a di nói giỡn đâu."

	"Cũng không nói gì cười, ta thực nghiêm túc , ta liền yêu thích a di như vậy mỹ nhân, còn có tựa như phá hư tỷ tỷ làm chuyện xấu người, phải trả giá đại giới, tựa như Địch Khắc cùng kiệt đốn bọn hắn, hoặc là phải thật tốt bù đắp "

	Lúc này hai vị mỹ nhân chính là Dương Ái Bảo trên thớt gỗ đồ ăn, mặc hắn chà đạp.

	Nói, Dương Ái Bảo ghé mắt nhìn về phía tề tựa như, lúc này mới phát hiện nàng đang gắt gao nhìn chằm chằm chính mình hạ thân, cúi đầu vừa nhìn, chính mình to dài dương vật chính nhồi máu hồng nhuận, bị tề tựa như như vậy vừa nhìn, cư nhiên còn mạnh hơn run mấy phía dưới

	"Tựa như tỷ tỷ, ngươi cứ nói đi, đệ đệ đều nói ta yêu thích tỷ tỷ, tỷ tỷ phải làm chút gì a." Con mắt cô trượt đi vừa chuyển, đầu óc hoang dâm ý tưởng tràn ra đi ra

	Tề tựa như đột nhiên nghe được Dương Ái Bảo nhắc tới chính mình, tầm mắt nam tính dương vật run run dâm sỉ hình ảnh làm nàng không dám nói lời nào.

	"Tựa như tỷ tỷ."

	"A ta ta đều nghe yêu bảo thiếu gia chỉ cần yêu bảo thiếu gia không nên cùng Dương tổng nói hôm nay sự tình" tề tựa như đã bị hôm nay phát sinh liên tiếp sự tình dọa có chút tinh thần hoảng hốt

	"Đơn giản, ta không có khả năng cùng mẹ nói , tỷ tỷ kia cho ta tắm rửa thân thể a, những thứ này đều là ta vì bảo hộ ngươi làm thượng , ta nhìn tỷ tỷ đối với cơ thể của ta cũng yêu thích nhanh nha, một mực xem ta chỗ đó." Dương Ái Bảo lau quả đấm thượng cùng vết máu trên người, nói ra hắn nội tâm vô sỉ dâm niệm

	Sau đó liền cả người trần trụi, nâng lấy dưới hông đại dương vật đi vào tắm rửa ở giữa tiến trước khi đi, lại thêm một câu: "Đúng rồi, đem Lâm a di cũng mang vào đến, bằng không ta có thể sẽ tức giận "

	Đi vào tắm rửa lúc, bên trong sức xa hoa, bên trái là một cái ước chừng có mười đến bình phương lớn nhỏ bồn tắm lớn, bên phải là tắm vòi sen lúc, Dương Ái Bảo đứng ở tắm vòi sen bên này, chờ đợi hai vị mỹ nhân đến. Dị thường nhanh nhạy lỗ tai lại nghe thấy bên ngoài phòng mặt thang máy mở ra âm thanh, khóe miệng nhất câu, thân ảnh vừa động, biến mất không thấy gì nữa.

	Mà tại bên ngoài, nhất đạo thân ảnh chớp mắt liền đứng ở lâm nhân phù trước mặt, chặn nàng.

	"Lâm a di, ta nói, đã làm sai chuyện nên đi bù đắp, còn có, ngươi như vậy sẽ làm ta sinh khí ."

	Đương trường bị một cái tiểu thiếu niên giáo huấn, lâm nhân phù chỉ có thể nén giận nuốt xuống bụng, một thân ung dung khí độ không có một tia tác dụng, ngược lại chỉ có thể nhịn tâm tình trong lòng, bất lực nói: "Ngọc Đình con, ngươi thật muốn đối với ta như vậy ta mà là ngươi mẹ kế, đây là loạn luân "

	"Giống như, mỹ nhân đều là của ta" Dương Ái Bảo kiên nhẫn không còn, nghĩ đến có thể cùng lâm nhân phù vị này mẹ kế nữ vương một lần đêm xuân liền phấn khích dương vật phát run, không nói hai lời trực tiếp một tả một hữu ôm lên lâm nhân phù cùng tề tựa như.

	"A buông ta xuống "

	"Yêu bảo thiếu gia, ta "

	Dương Ái Bảo cánh tay cảm nhận mỹ nhân mềm mại ôn nhuận thân thể yêu kiều, tại các nàng kinh ngạc tiếng trung bước nhanh vào tắm rửa ở giữa

	Tắm vòi sen bên này, Dương Ái Bảo mở ra tắm vòi sen vòi phun, độ ấm thích hợp thủy liền phun vãi ra, nhìn tề tựa như cùng lâm nhân phù quần áo thượng bị dính thượng vết máu, vô sỉ nói: "Tựa như tỷ tỷ, Lâm a di, để cho chúng ta cùng nhau tắm a" nói liền ôm lấy nàng nhóm cùng một chỗ đến tắm vòi sen phía dưới

	Tinh mịn thủy tát tại trên người, rất nhanh ướt át mỹ nhân trên người quần áo, tề tựa như một thân màu trắng tây trang váy, lâm nhân phù một thân màu đen đuôi cá lễ phục, đợi cho hoàn toàn ướt đẫm về sau, dính sát thân thể của các nàng, mông cong nâng ngực, chân đẹp eo nhỏ.

	Có lồi có lõm dáng người mở ra không bỏ sót, thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn đến áo lót bên trong, loại kích thích này cùng cám dỗ, làm Dương Ái Bảo tâm đều nhộn nhạo nhưng là lúc này hai tay bị chiếm, không thể đi vỗ về chơi đùa này hai cỗ mê người thân thể.

	"Ngọc Đình con, a di biết sai rồi, buông tha a di a, chúng ta không thể như vậy, mẹ ngươi đã biết nhất định sinh khí "

	"Có thể , Lâm a di, ta biết ta ba ba mấy năm này đều ở nước ngoài, người của ngài tử sợ là cũng nghĩ nam nhân a, khiến cho ta đứa con trai này đến hiếu kính ngài cái này mẹ kế "

	"Ngươi" lâm nhân phù đỏ mặt lên, không nghĩ tới Dương Ái Bảo cư nhiên liền lời như vậy đều nói cửa ra vào.

	Dương Ái Bảo nói, đầu tiên là đem tề tựa như thả xuống, đồng thời bắt tắm vòi sen vòi phun, đặt ở tề tựa như trong tay, giải phóng cái tay này liền lập tức sờ lên lâm nhân phù lễ phục dưới váy động lòng người thân thể. Đứng mũi chịu sào liền đặt tại nữ vương ngạo đỉnh vú lớn phía trên, nhẹ nhàng trảo bóp, xúc cảm co dãn kinh người.

	"Lâm a di, người của ngài tử sờ xúc cảm thật là tốt a, thật hâm mộ ta ba ba, chẳng qua, từ nay về sau này mỹ diệu thân thể liền chỉ thuộc về ta rồi"

	"Ân không muốn trảo chỗ đó, ta rất không thoải mái, ta không thích như vậy, ngươi không muốn xách ba ngươi, ta và cha ngươi chưa từng có" lâm nhân phù tư mật vú bị tập kích, thở gấp nói.

	"Ân" Dương Ái Bảo nghi hoặc liền mắt nhìn lâm nhân phù, trong tay mềm mại vú thịt làm hắn không đi sâu nghĩ, cũng đem nàng đem thả đến  phía trên, đối với tề tựa như nói: "Tựa như tỷ tỷ, cho ta cùng Lâm a di hừng hực thủy, chỉ cần ngươi hôm nay nghe lời nói của ta, để ta hài lòng, ta sẽ không đem hôm nay sự tình nói cho mẹ ta "

	"Ân." Tề tựa như lại một lần nữa nhu thuận gật đầu, liền lâm nhân phù vị này buôn bán nữ vương đều bị Dương Ái Bảo tùy ý trêu đùa, nàng một cái chức tràng nữ nhân thế nào còn có lòng phản kháng a, mấu chốt nhất chính là, chính mình còn có nhược điểm bị bắt chặt 

	"Lâm a di, ngươi nhìn tựa như tỷ tỷ nhiều ngoan, đúng không tựa như tỷ tỷ."

	Tề tựa như cúi đầu nghe Dương Ái Bảo vô sỉ lời nói, lập tức bắt tay tắm vòi sen vòi phun hướng về Dương Ái Bảo thân thể cọ rửa , đầu tiên là cổ, phía trên cũng đều là vừa rồi tránh đấu trung bắn tung tóe đến trên người vết máu, nhất thời, cảm giác tốt không chân thật

	Vết máu xông lên còn hướng không xong, tề tựa như đành phải lấy can đảm, một bàn tay Lâm Thủy, một bàn tay đưa đến Dương Ái Bảo trên cổ, một bên xoa một bên tắm, "Tay nhỏ tốt trượt thật mềm a "

	Giặt xong cổ, lại là ngực lồng ngực, phía trên khối giác rõ ràng to lớn cơ bắp sờ vị này nhị mười bốn mười lăm tuổi mỹ nhân một trận trong lòng hốt hoảng

	"A tựa như tỷ tỷ ngươi xoa ta thật thoải mái ra sức xoa ta thích ngươi như vậy cho ta tắm kỳ "

	"Ừ ta rửa cho ngươi tỷ tỷ cho ngươi xoa "

	Vì xoa dịu lúng túng khó xử, Dương Ái Bảo còn chuyển dời chủ đề, gì nha, muốn xoa dịu lúng túng khó xử, biện pháp tốt nhất không phải là đình chỉ này vô sỉ sự tình sao

	"Tựa như tỷ tỷ ngươi ban đầu cùng ta nói mẹ ngươi làm sao vậy "

	Tề tựa như vừa nghe, cư nhiên anh anh nhỏ tiếng khóc kể : "Ô mẹ nàng ung thư ung thư tử cung phải muốn tiền làm giải phẫu yêu bảo thiếu gia bởi vì cái này ta mới thực xin lỗi Dương tổng "

	Tình cảm biểu lộ phía dưới, mỹ nhân dĩ nhiên giọt lệ rớt xuống, Dương Ái Bảo thế mới biết nguyên lai tề tựa như nỗi khổ trong lòng là đang tại này, tuy rằng đau lòng không thôi, nhưng là Dương Ái Bảo lúc này tính dục vào đầu, tuyệt không có nghĩ ý bỏ qua cho nàng

	"Tựa như tỷ tỷ, mẹ ngươi chính là mẹ ta, ta đều sẽ giúp ngươi "

	"Tựa như tỷ tỷ tắm dưới mặt ta mặt, phía dưới cũng đều là máu, còn có đệ đệ đại côn thịt, đều cấp đệ đệ xoa xoa."

	Nghe được vô sỉ lời nói, tề tựa như nín khóc mà cười, khóc cười đập một cái Dương Ái Bảo khối này làm nữ nhân mê luyến thân thể nam nhân, "Yêu bảo thiếu gia, ngươi, ngươi khi dễ ta ngươi chỗ đó, tỷ tỷ sao có thể làm cho ngươi loại sự tình này a "

	Chương 170: Trừng phạt xấu nữ nhân

	"Ai cho ngươi là xấu tỷ tỷ, phá hư tỷ tỷ nên cùng đệ đệ đại dương vật làm chuyện xấu." Dương Ái Bảo chế nhạo nói, nâng một chút tề tựa như trong tay tắm vòi sen vòi phun, làm phun miệng hướng về lâm nhân phù.

	"Ta ta không phải là phá hư tỷ tỷ" tề tựa như trong lòng ngượng ngùng vô hạn, xem nam nhân dưới hông màu đỏ tươi cự vật, ngốc lăng không có phía dưới từng bước động tác, mà là nhìn xì xì toát ra thủy, chuyển hướng giội đến lâm nhân phù trên người, vốn ướt át bên người lễ phục màu đen càng là có vẻ dâm mỹ mê người, đều có thể nhìn thấy bên trong thấu đi ra gợi cảm nội y cùng tuyết trắng làn da, ẩm ướt thân cám dỗ

	"Ân ngươi" lâm nhân phù bị thủy giội một tiếng thở gấp, ánh mắt bất lực ai oán quát liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo cùng tề tựa như, "Nha Lâm tổng ta ta không phải cố ý " tề tựa như một trận tâm run rẩy, chính mình cư nhiên như vậy đối với vị này cao ngạo buôn bán nữ vương

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, hai tay tề động, lại bắt đầu đối với xinh đẹp nữ vương xâm phạm, hoàn toàn không để ý lâm nhân phù kháng cự phản ứng, lại lần nữa tóm lấy no đủ vú to, theo ngón tay ở giữa chen ra khe ngực xúc cảm động lòng người

	"Lâm a di, vú của ngươi làm cho ta yêu thích a" Dương Ái Bảo vừa nghĩ đến chính mình dâm làm vú mỹ nhân hay là hắn mẹ kế, cấm kỵ khoái cảm kích thích quả thực chỗ xung yếu xuất thân thể, dưới hông vốn to lớn dương vật dương vật càng là lại lần nữa cảm nhận đến từng đợt tăng lên cảm

	"Ngọc Đình con, ngươi mau dừng lại, ngươi không muốn quá mức, ngươi thật nghĩ đến ngươi có thể muốn làm gì thì làm sao" lâm nhân phù nâng tay đè chặt Dương Ái Bảo chộp vào chính mình vú phía trên làm ác tay, Dương Ái Bảo đương nhiên biết không đơn giản như vậy liền có thể chinh phục vị này tuyệt sắc nữ vương, nghe lâm nhân phù phản kháng ngữ điệu, chê cười nói: "Ta muốn làm gì thì làm nếu không là mẹ ta có ta đứa con trai này, ta mẹ cùng ta nhóm Dương gia kết cục, ngài không có khả năng không nghĩ tới sao hô "

	Tức giận thời điểm, Dương Ái Bảo cảm thấy bên trong thân thể lại bắt đầu hữu lực lượng sôi trào , khí huyết sôi trào, không kiên nhẫn nói: "Lâm a di, hôm nay ngươi chính là của ta nữ nhân, để ta thoải mái, dùng thân thể của ngươi để ta thoải mái "

	"Ngươi "

	"Ngươi đã thấy năng lực của ta, ta bây giờ căn bản không quan tâm cái gì đạo đức luân lý, ta chỉ quan tâm ta vừa ý nữ nhân bỏ tay ngươi ra để ta ngoạn thân thể của ngươi tử "

	Dương Ái Bảo một tiếng hung uống, cư nhiên trực tiếp dọa lâm nhân phù buông lỏng tay ra, nhớ tới vừa rồi ác ma giống nhau quái vật bị Dương Ái Bảo tàn nhẫn tra tấn, lâm nhân phù khí thế nhất yếu, nhất thời lại khó có thể tiếp tục có phản kháng, tùy ý vị này tại bối phận phía trên tính làm nàng con nam sinh dâm tục thân thể của chính mình.

	Lúc này sau đó, Dương Ái Bảo càng ngày càng quá phận , không chỉ có trêu đùa trảo bóp lâm nhân phù vú vú thịt, còn đem một bàn tay đưa đến hạ thân của nàng, ướt đẫm lễ phục dính sát mạn diệu đồng thể, bàn tay toàn bộ sờ lên dưới thân hơi hơi lồi ra bụng, tận lực bồi tiếp nữ nhân âm hộ môi mật, co dãn mềm mại mười phần xúc cảm làm Dương Ái Bảo rất khó tin tưởng đây là một vị gần ba mươi sáu ba mươi bảy người vợ thiếu phụ

	"A thật là mềm tốt no đủ tiểu huyệt" dâm ngữ một tiếng, nói thò ra một ngón tay, cách lễ phục ngay tại hai bên môi mật ở giữa chụp sờ

	"Ân ân ân không không muốn" lâm nhân phù cái này tuy rằng mọi cách không muốn, lại chỉ có thể cắn chặc hàm răng, ừ không nói

	Phen này xuống, Dương Ái Bảo bên trong thân thể kích động dục hỏa cơ hồ liền muốn bộc phát đi ra, hồng quan sát nhún nhún eo hông, đem dưới hông đại côn thịt tủng đến chức tràng mỹ nhân tề tựa như tay một bên, dâm hào nói: "Ân, ta cũng không chịu nổi, tựa như tỷ tỷ, mau tắm của ta đại dương vật, tuốt của ta đại côn thịt, đệ đệ bị hai vị mỹ nhân làm cho không chịu nổi "

	Dương Ái Bảo đột nhiên tru lên âm thanh, tề tựa như cũng bị hù được rồi, lúc này mới ý thức được phía sau Dương Ái Bảo điên cuồng không thôi, sợ hắn làm ra tổn thương chính mình sự tình, cúi đầu mắt thấy căn này đã tủng tới tay một bên to dài nam tính dương vật, tay run run cầm đi lên, "Hào thật mát mau thích a "

	"A nóng quá nóng quá đồ vật" vừa cương trảo một chút, tề tựa như liền sợ hãi buông lỏng tay, lại bị Dương Ái Bảo cưỡng ép xoa bóp trở về.

	"Cho ta tắm đại dương vật, tuốt đại dương vật "

	Nhìn một thân ẩm ướt thân nữ thức tây trang tề tựa như, dưới chân còn giẫm lấy lượng giày cao gót màu đen, nhu nhược đảm run rẩy bộ dạng, lại càng là kích phát Dương Ái Bảo nguyên thủy dục vọng.

	"Ta làm ta rửa cho ngươi yêu bảo thiếu gia tê ngươi nắm đau ta" tề tựa như ủy khuất đều lại muốn rơi nước mắt lại bị nàng cưỡng ép nhịn ở, lại lần nữa dùng tay cầm căn này cùng cánh tay nàng không sai biệt lắm phẩm chất dương vật đại gia hỏa, một tay đều cầm không được, đáy lòng ẩn ẩn bất an, nhưng là lúc này, tề tựa như chỉ có thể nghe lời cố ở nam tính cự đại dương vật thân gậy, từ trên xuống dưới xoa lấy tuốt, hơn nữa dùng tắm vòi sen vòi phun hướng về cọ rửa.

	Đây là nàng từ nhỏ đến lớn từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội , nắm thanh tẩy nam nhân cương lên đại dương vật, thật sự quá dâm đãng sỉ nhục

	"Phá hư tỷ tỷ, thích hay không thích cấp đệ đệ tắm đại dương vật "

	"Yêu thích tỷ tỷ yêu thích "

	"Yêu thích tắm cái gì "

	"Tắm rửa đại dương vật "

	"Hắc hắc đệ đệ đại dương vật lớn không lớn "

	"Thật to "

	"Cái gì đại "

	"Đại dương vật đại" tề tựa như cảm thấy chính mình đã biến thành một cái dâm đãng phóng đãng nữ nhân, không chỉ có ngay trước lâm nhân phù mặt trong tay mâm xoa nam nhân dương vật, nói sỉ nhục lời nói, hơn nữa, thân thể của nàng cũng bị lửa nóng đại côn thịt làm cảm xúc mênh mông, thân thể dĩ nhiên lên phản ứng, run rẩy run lên

	"A Lâm a di ngươi cũng nhìn ta một chút đại dương vật, nhìn ngươi xinh đẹp phá hư thư ký là như thế nào cho ta tuốt dương vật thoải mái tựa như tỷ tỷ ấn đầu trym của ta, a khoái chết nữa à a rất nhớ ngươi ăn của ta đại dương vật nha dùng tỷ tỷ miệng nhỏ hầu hạ đệ đệ đại dương vật làm đệ đệ dùng đại côn thịt trừng phạt ngươi cái này phá hư tỷ tỷ "

	Đồng thời, Dương Ái Bảo tay còn tại lâm nhân phù thân thể yêu kiều thượng tối tư mật đầu vú cùng âm đạo chỗ sờ bóp, lúc này còn nghĩ tại ngôn ngữ phía trên nhục nhã vị này buôn bán nữ vương. Nói trong tay đã lần lượt ý đồ vén lên lâm nhân phù hoàn toàn ướt đẫm lễ phục, tại nàng tinh tế đẫy đà đùi ở giữa sờ liên tục không ngừng

	Lại vẫn là làm lâm nhân phù kẹp chặt hai chân, tạm thời sợ bị hoàn toàn lăng nhục từng câu hoang dâm nói truyền đến hai vị chức tràng mỹ nhân trong tai, không phải các nàng có thể nhịn thụ đó a

	"À tay lấy ra nha buông tha a di a a di cũng không dám nữa" lâm nhân phù cũng nghĩ dùng chính mình vốn nên có khí thế phản kháng, nhưng là vừa nghĩ đến Dương Ái Bảo siêu nhân năng lực, liền căn bản không dám có cái này ý nghĩ

	"Làm sai liền muốn bị phạt, một cái phá hư tỷ tỷ, một cái phá hư a di, đều hẳn là bị của ta đại dương vật trừng phạt" Dương Ái Bảo càng nói càng kích động, hoặc là bị thân lực lượng trong cơ thể ảnh hưởng nguyên nhân, lúc này Dương Ái Bảo phấn khích đến có chút tinh thần mơ hồ trình độ, trong tay động tác biến đổi, thế nhưng đè xuống lâm nhân phù cùng tề tựa như bả vai, liềm muốn đem các nàng cùng một chỗ hướng xuống ấn, đè vào chính mình hông phía dưới

	Tề tựa như lập tức sợ hãi kinh hô: "Nha yêu bảo thiếu gia, tỷ tỷ sai rồi không muốn khi dễ tỷ tỷ tỷ tỷ dùng tay làm cho ngươi, làm ngươi đại dương vật" nàng đương nhiên biết Dương Ái Bảo ý tứ, vì không cho Dương Ái Bảo đem côn thịt cắm đến trong miệng của mình, tề tựa như trong tay động tác tăng nhanh tăng thêm, gửi hy vọng vào hắn nhanh chóng phóng thích nam nhân dục hỏa bằng không

	Nhưng là dục hỏa vào đầu Dương Ái Bảo mãnh liệt vô cùng, tề tựa như nói vừa xong, đã trên tay dùng sức, đem chức tràng mỹ nhân cùng buôn bán nữ Vương Nhất Đồng cấp đè vào chính mình dưới hông.

	Nhất thời, một cây thẳng tắp đại dương vật côn thịt, ném đãng vài cái, ba ba vài cái đánh tại lâm nhân phù cùng tề tựa như mỹ lệ trên hai má

	"Hào phá hư tỷ tỷ, phá hư a di, ăn của ta đại dương vật phạm sai lầm liền muốn ăn của ta đại dương vật" Dương Ái Bảo gương mặt dữ tợn, trên mặt biểu cảm nhìn dị thường nhiếp nhân

	"A Ngọc Đình con, không, không muốn như vậy" lâm nhân phù kinh hoàng nhìn gần ngay trước mắt nam tính thật lớn dương vật, chưa từng bị đối đãi như vậy quá nàng, muốn phản kháng, nhưng căn bản tránh không thoát được Dương Ái Bảo đơn độc tay trói buộc

	"Ân yêu bảo thiếu gia ta không biết a" tề tựa như ấp úng hoảng sợ nói.

	Dương Ái Bảo nhưng căn bản không để ý, trực tiếp ở trước mặt nàng, liền đem dương vật đại dương vật cấp chỉa vào lâm nhân phù vị này buôn bán nữ vương môi thượng cấp tề tựa như thị giác thượng mãnh liệt xung kích

	"Ô ô" lâm nhân phù môi hồng bị tập kích, ô ô né đầu, tuy rằng đáy lòng của nàng tràn ngập dâm sỉ, cũng không dám đi chọc giận trước người nam sinh tùy ý ghê tởm nam tính dương vật tại môi phía trên cạo không phải ngừng

	Dương Ái Bảo nhất cảm nhận đến dương vật của mình dán lên mỹ nhân miệng, cảm giác mát rượi liền thư hoãn trong lòng khô nóng, kìm lòng không được trước sau chấn động lưng, muốn mãnh liệt hơn càng kích thích cảm giác

	Lại cúi đầu vừa nhìn, hai vị ẩm ướt thân cám dỗ, dáng người lung linh mạn diệu, ngồi giẫm lấy cám dỗ cao gót chức tràng mỹ nhân gần sát lấy chính mình màu đỏ tươi đại dương vật dâm mỹ bộ dạng, làm hắn hoàn toàn rơi vào dâm dục sóng triều bên trong.

	"A mẹ kiếp thao miệng nhỏ của ngươi, chơi ngươi cái này nghĩ khi dễ mẹ ta xấu nữ nhân chơi ngươi chơi ngươi tao miệng "

	"Ân ân ân" lâm nhân phù biểu cảm nan kham, ô ô kêu thảm vặn vẹo gợi cảm dáng người lại càng thêm kích thích lên Dương Ái Bảo dục vọng.

	"A a thật thích a của ta phá hư mẹ kế, làm con thao miệng của ngươi nha phá hư mẹ kế ăn con đại dương vật "

	Mặc dù lâm nhân phù còn ngậm chặt miệng môi, nhưng là cấp Dương Ái Bảo cảm giác lại dị thường đã nghiền phấn khích, trong miệng nhục nhã tính dâm nói dâm ngữ, càng là khoảnh khắc liên tục không ngừng

	Mà tại bên cạnh, tề tựa như gương mặt xấu hổ nhìn Dương Ái Bảo ấn lâm nhân phù đầu, tầm mắt hình ảnh , hai bên xinh đẹp tuyệt trần môi bị nam tính dương vật đỉnh quy đầu thành các loại hình dạng, đóng lại hợp lại ở giữa đang bị vội vả phun ra nuốt vào dương vật hình như một lúc sau, liền muốn bị ngay ngắn thân gậy cắm vào khoang miệng, bắt đầu vô tận quất cắm

	Lâm nhân phù, buôn bán thượng di ngón tay khí làm cho vô thượng nữ vương, lại bị dâm tiện như vậy thô lỗ đối đãi, chứa liếm nam nhân hông phía dưới đồ vật.

	Như vậy nghĩ, tề tựa như hình như cảm thấy dễ chịu một chút, nàng biết, kế tiếp liền là chính mình thừa nhận lần tao ngộ đó. Nàng thậm chí cũng không dám giống lâm nhân phù như vậy còn có lòng phản kháng, bởi vì nàng đã bị Dương Ái Bảo theo thân thể đến tâm linh hoàn toàn kinh sợ đến

	Phản bội Dương Ngọc đình làm nàng áy náy, thấy Dương Ái Bảo tra tấn ác ma quái vật làm nàng tâm linh chấn động

	Quả nhiên, tề tựa như trong não suy nghĩ xẹt qua thời điểm rất nhanh liền phát hiện Dương Ái Bảo đã đỡ lấy đầu của nàng, hướng đến hắn dương vật cự căn thượng ấn tới.

	"Ha ha tựa như phá hư tỷ tỷ, phản bội mẹ ta phá hư tỷ tỷ, cùng cái này xấu nữ nhân giống nhau, ngươi cũng muốn bị phạt, mau, đem đầu lưỡi đưa ra đến, dùng đầu lưỡi liếm của ta đại dương vật, liếm dương vật "

	Tề tựa như cũng không kịp phản kháng, côn thịt thân liền liền dán lên chính mình môi, hơn nữa bị Dương Ái Bảo tay ấn đầu, dương vật thân gậy tại môi phía trên trước sau ma sát.

	"Ân ân ân anh anh nóng quá nóng quá "

	"A đẹp quá diệu miệng nhỏ a phá hư tỷ tỷ ngươi bây giờ chính là liếm ta đại dương vật phá hư tỷ tỷ mau liếm dùng đầu lưỡi hầu hạ của ta đại dương vật cho ngươi chính mình tha lỗi "

	Dương Ái Bảo âm thanh một chút non nớt, một chút lại tràn ngập lực áp bách, mê hoặc hai vị mỹ nhân hoàn toàn rơi vào Dương Ái Bảo thân ở khí tràng trong đó

	Tề tựa như cảm nhận môi thượng lửa nóng dương vật côn thịt, theo bản năng gật gật đầu, xấu hổ giận dữ trả lời: "Ta ta liếm "

	Mềm mại đáng yêu tận xương nũng nịu rên rỉ âm thanh, quả thực làm Dương Ái Bảo trong lòng nảy sinh thương tiếc. Nhưng là hắn nhưng chỉ là vù vù thở dốc, cúi đầu chờ đợi tề tựa như chủ động hầu hạ. Hơn nữa cùng một chỗ đỡ lấy lâm nhân phù cùng tề tựa như đầu, làm chính mình đại dương vật tại hai tờ miệng nhỏ ở giữa qua lại ma sát.

	Rất nhanh, Dương Ái Bảo liền nhìn thấy tề tựa như môi nhất mẫn, tiếp lấy một đầu phấn nộn tinh vi đầu lưỡi liền dò xét đi ra, đầu lưỡi sờ nhẹ dương vật thân gậy, phía trên ướt át nước miếng nước bọt một chút dính đi lên, hình ảnh xem đi lên dâm tà mà xinh đẹp Dương Ái Bảo càng là lại lần nữa thích dương vật rung động, hướng về lưỡi thơm một cái dùng sức chấn động, hưởng thụ cạo mài khoái cảm còn ác thú vị giơ tay lên tắm vòi sen vòi phun, theo thượng hướng xuống, hướng về hai vị y phục ẩm ướt bên người ẩm ướt thân mỹ nhân một trận tưới giội.

	"A ta tưới các ngươi khỏe thoải mái thật thích a tựa như phá hư tỷ tỷ, ngươi học thật nhanh đúng, chính là như vậy liếm của ta đại dương vật dùng đầu lưỡi tại dương vật phía trên dù "

	"Lâm a di, đem miệng mở ra ăn dương vật của ta quy đầu ta hãy bỏ qua ngươi, cũng bỏ qua cho ngươi khi dễ mẹ lỗi, nha Lâm a di mau để ta chơi ngươi miệng nhỏ để ta chơi ngươi, để ta bắn ra "

	Đồng thời, Dương Ái Bảo trong lòng sảng khoái cũng có thể cảm giác được tinh hoàn nội một trận co lại, không ít tinh dịch đều theo quy đầu lỗ tiểu tràn ra đến, phấn khích không ngừng lay động dưới hông, quy đầu lỗ tiểu thượng tinh dịch liền từ lâm nhân phù môi ở giữa chen vào miệng của nàng 

	Này giống như là kích phát tình dục độc dược, lấy Dương Ái Bảo gần như thăng hoa tinh dịch, có thể thôi phát bất kỳ cái gì lòng của nữ nhân để dục niệm.

	Vòi phun trung đổ xuống thủy cũng giống như hóa thành xuân ý dồi dào cam lộ, làm người ta quên được lúc này người ở chỗ nào

	Lâm nhân phù cảm nhận đến tinh dịch vừa mới nhập miệng, miệng ở giữa liền tràn đầy tinh ngấy đậm đặc hương vị, nhưng là, Dương Ái Bảo quy đầu lỗ tiểu tiết ra tinh dịch, lại có một loại cam lộ mùi vị, mặc dù là lâm nhân phù cao ngạo như vậy nữ vương, nhất thời lại cũng trầm mê trong này, có một loại bị một cỗ ôn nhu ấm áp lực lượng bao bọc sảng khoái cảm

	Đương nhiên, đồng thời cũng để cho nàng chưa từng có bị nam nhân khai phá quá tấm thân xử nữ phấn khích không thôi, đáy lòng có một cái âm thanh tại cổ cảm nàng: "Mau há mồm nha, đi tận tình bú liếm a này mỹ vị đại đông tây "

	Sớm đắm chìm trong này lâm nhân phù khớp hàm sớm buông ra, Dương Ái Bảo lần này vòng eo thúc một cái, dưới hông đại côn thịt thế nhưng liền trực tiếp xuyên vào đến nữ Vương mỹ nhân miệng thơm trung

	Lần này cũng tức khắc đem lâm nhân phù cấp bừng tỉnh trở về thần, cũng đã không làm nên chuyện gì, miệng nhỏ cùng khoang miệng đã đầy đủ bị côn thịt dương vật cấp cắm đầy, bị cái này phải gọi chính mình mẹ kế nam sinh dùng đại dương vật cắm đến miệng bên trong nhiều lần lặp đi lặp lại rút ra đút vào

	"Ô ô ô ô" trong miệng bị côn thịt hoàn toàn chiếm cứ, lâm nhân phù chỉ có thể nhịn thụ khuất nhục, anh anh thấp tố

	"Hào hào hào ta cuối cùng cắm vào của ta phá hư mẹ kế, miệng của ngươi địt lên thật chặt thật thích a a dùng sức sách sách con đại dương vật nha hào hào ta muốn bắn muốn bắn cấp hai người các ngươi ăn ta dương vật xấu nữ nhân "

	Vừa nói, một bên còn đem tề tựa như miệng gắt gao ấn tại dưới hông, hưởng thụ song trọng kích thích.

	"Phá hư tựa như tỷ tỷ, đem ngươi đầu lưỡi đều đưa ra đến mài của ta đại dương vật, a a miệng mở ra cùng một chỗ ăn dương vật của ta quy đầu, để ta bắn đầy miệng của các ngươi, cho các ngươi ăn tinh dịch của ta "

	Dương Ái Bảo bên trong thân thể còn có phía trước còn sót lại lực lượng kinh khủng, càng làm cho hắn lần này bú liếm hưởng thụ đi đến tột cùng nhất, không ngừng ma sát, không ngừng dùng dương vật quy đầu tại hai vị mỹ nhân miệng nhỏ miệng thơm ở giữa ra vào rút ra đút vào.

	Chỉ thấy dương vật dưới mặt dương vật, lâm nhân phù cùng tề tựa như bị lửa nóng thân gậy làm cho phiên nhãn nước miếng, lần lượt thừa nhận miệng khoang miệng bị nhét đầy lại hút hết quá trình nhè nhẹ tràn ra tinh dịch sữa trắng cũng làm cho các nàng trầm mê tại loại này thô bạo mà dâm mỹ hành vi trong đó

	"Hào "

	Một chớp mắt, chỉ nghe Dương Ái Bảo rống to một tiếng, bỏ ra trong tay tắm vòi sen vòi phun, mênh mông tinh dịch trụ liền không ngừng theo quy đầu lỗ tiểu thượng phun ra, hướng về một vị chức tràng mỹ nhân một vị buôn bán nữ vương miệng nhỏ tốt đẹp mặt chính là liên tục phun ra khoang miệng, cái lưỡi, hai má, trán, chóp mũi, gáy ngọc một tia không rơi.

	Dính đầy hai vị mỹ nhân cả khuôn mặt đậm đặc tinh dịch, giống như là một tầng tinh dịch mặt màng, tràn đầy vẽ loạn tại lâm nhân phù cùng tề tựa như khuôn mặt

	"A ách ách ừ thật nhiều nóng quá" tề tựa như cũng có thể cảm giác được thân thể của chính mình tại phát run, trên mặt tinh dịch tùy theo bọt nước chảy xuống, chảy tới ngực, chảy tới bụng, chảy tới dưới thân, làm ướt lông mu, lướt qua hưng phấn miệng tiểu huyệt toả sáng nàng đói khát tính dục

	Lâm nhân phù cũng là dồn dập thở hổn hển, ẩm ướt thân thân thể yêu kiều đã ở bị tinh dịch lễ rửa tội

	Hai vị mỹ nhân đúng là hai miệng cùng tiếng nũng nịu rên rỉ nói: "A ta muốn thực khó chịu a "

	"Ta thân thể nóng quá a ta muốn "

	Không biết, tối nay cái trạng thái này Dương Ái Bảo sở bắn bí đi ra tinh dịch, đã biến thành trí mạng nhất tình dục xuân dược mà lâm nhân phù cùng tề tựa như cũng đem bị cắn nuốt hầu như không còn

	Chương 171: Nữ vương lâm nhân phù

	Tại Dương Ái Bảo ánh mắt kinh dị bên trong, rõ ràng nhìn đến lâm nhân phù cùng tề tựa như chẳng phân biệt được trước sau quấn phía trên đến, các nàng tinh lông đôi mắt xinh đẹp, ánh mắt mê ly riêng phần mình ôm lấy Dương Ái Bảo một cái bắp đùi, cường tráng đùi ở giữa to lớn dương vật phía dưới, hai vị mỹ nhân trên mặt ấn sấn tinh dịch, kề sát ẩm ướt thân tây trang lễ phục làm cho các nàng nhìn qua dâm mị không chịu nổi.

	Đối mặt này, Dương Ái Bảo xác thực kích động, màu đỏ tươi dương vật một trận phấn chấn, thậm chí còn xem gặp ánh mắt của các nàng tùy theo dương vật run run biên độ mà di chuyển, thật giống như các nàng đã si mê lên Dương Ái Bảo dưới hông vẫn đang toả sáng tinh lực bàng nhiên dương vật

	Chính nghi hoặc thời điểm, chỉ thấy lâm nhân phù cùng tề tựa như đang đầu lưỡi nhẹ thở, vòng môi liếm láp một vòng, đem môi bên cạnh tinh dịch cuốn đến bên trong miệng, lại là yết hầu lăn lộn, thần sắc thành kính vậy hưởng thụ nuốt xuống 

	Lâm nhân phù động tác còn phải nhanh hơn, liếm láp hoàn môi thượng tinh dịch về sau, liền chủ động đem môi dựa vào lên còn nhè nhẹ mạo bọt mép dương vật quy đầu, miệng thơm vừa mở, liền toàn bộ bọc lại Dương Ái Bảo dưới hông dâm tà cự căn tinh xảo khéo léo miệng nhỏ cố gắng mở ra, hoàn toàn cố hết sức ngậm xuống bộ dạng, nhìn Dương Ái Bảo thể xác tinh thần đều là chấn động, Tiểu Hồng môi miệng cùng to lớn cự căn tương phản đối lập, hoang dâm đến nhất thời không hai "Sách sách" nhanh tận lực bồi tiếp một trận sách bú liếm ăn, buôn bán nữ vương lâm nhân phù thế nhưng si mê lên dương vật quy đầu thượng tinh dịch, thật giống như tại thưởng thức món ngon quỳnh tương

	"Ân Lâm a di, ngươi đây là, a à đang chủ động hút tinh dịch của ta ăn sao hào hào thật sự là thật có thể ăn dương vật a a a dùng sức sách ta mỹ lệ mẹ kế ăn con nuôi dương vật tinh dịch tao mẹ kế "

	"Anh anh sách sách ta muốn ăn muốn ăn đều là của ta" lâm nhân phù ánh mắt mê say, trong miệng líu ríu đồng dạng cũng là dâm nhục đến cực điểm, hoàn toàn không nên là nàng như vậy một vị cao quý nữ vương nói ra nói

	Thị giác phía trên, xúc giác phía trên, thính giác phía trên, làm Dương Ái Bảo thích thẳng tủng eo, bị cao quý ung dung buôn bán nữ vương hầu hạ như vậy, hơn nữa nữ nhân hay là hắn trên danh nghĩa mẹ kế.

	Cúi đầu gắt gao nhìn chằm chằm một thân ướt đẫm bên người lễ phục xinh đẹp mẹ kế liếm láp chính mình to lớn đại dương vật, thật nhỏ màu hồng đầu lưỡi tại quy đầu lỗ tiểu chỗ lật tiến nhảy ra, tại phía trên trằn trọc quấn quanh, theo thị giác cùng xúc giác thượng toàn bộ phương hướng kích thích Dương Ái Bảo cả người, đây là Dương Ái Bảo hôm nay muốn cực hạn hưởng thụ

	Mà một bên khác tề tựa như, còn không đợi Dương Ái Bảo hào xong, không ngờ là sửa ngồi tư vì quỳ tư, nhắm ngay dương vật côn thịt trong trắng lộ hồng to dài thân gậy, quỳ xuống sau áp vào giữa hai đùi, sau đó liền cực lực phun ra đầu lưỡi, bộ dạng dâm tiện phóng túng triền phía trên dương vật thân gậy, dùng đầu lưỡi cùng tưa lưỡi quấn tại dương vật thân gậy phía trên, trước sau ma sát, còn một mực liếm đến trứng phía trên, đem trứng hút đến trong miệng dùng sức sách ăn một phen quá trình trung đồng thời, phía trên còn sót lại mỹ vị tinh dịch đều có khả năng bị tề tựa như cuốn liếm tiến miệng nhỏ , nuốt nuốt xuống

	Hai vị chức tràng mỹ nhân sỉ nhục liếm tinh dịch bộ dạng, nhất thời là như vậy dâm loạn hoang đường, giống như mắt của các nàng , chỉ còn lại có Dương Ái Bảo cự vật cự căn cùng phía trên quỳnh tương tinh dịch

	Hai tờ kiều diễm miệng nhỏ cùng nhất trụ kình thiên dương vật dương vật, tạo thành rõ ràng hoang dâm tràng diện

	Dương Ái Bảo ẩn ẩn đoán được là chính mình thăng hoa lực lượng dãn tới nguyên nhân, nhưng là này không trọng yếu, này một hồi, Dương Ái Bảo chỉ lo lay động hạ thân, dùng đại côn thịt đi chinh phục các nàng, "Hào tựa như tỷ tỷ dùng sức liếm sách của ta trứng, đem đệ đệ đại dương vật đều liếm sạch sẽ Lâm a di ta cảm giác quy đầu đều phải bị ngươi sách rớt hào hào các ngươi khỏe phóng túng tốt tao a thật có thể ăn của ta đại dương vật a a ăn đi ăn tinh dịch của ta "

	"Anh mỹ vị để ta ăn ta muốn "

	Tiểu mấy phút sau, thẳng đến Dương Ái Bảo dương vật côn thịt bị lâm nhân phù cùng tề tựa như liếm tinh quang tỏa sáng, hai vị mỹ nhân mới thoáng chậm qua thần, đương ý thức được trong miệng miệng đầy tràn ngập tinh dịch hương vị cùng chủ động cắn nuốt liếm láp côn thịt động tác thời điểm, nhất thời thân thể mãnh run rẩy, bằng không tin tưởng chính mình đang làm cái gì.

	"Nha ừ "

	"A ừ "

	Chức tràng mỹ nhân cùng buôn bán nữ vương đều là kinh hô lên tiếng, đồng thời thân thể lui về phía sau, rời xa Dương Ái Bảo hạ thân cự vật. Trên mặt thần tình vẫn là dị thường dâm mị, kinh hoàng nhìn trước mắt vừa mới bị các nàng lại sách lại liếm bạch ngọc đại côn thịt

	Rất nhanh lâm nhân phù cùng tề tựa như liền phát hiện, mắt của các nàng tình dường như bị Dương Ái Bảo đại côn thịt chặt chẽ hấp dẫn, nghĩ muốn miết mở không đi nhìn, đáy lòng liền cảm thấy vô cùng thất lạc

	Hơn nữa bởi vì cắn nuốt hạ tinh dịch, thân thể giống như bị thiêu đốt, tràn ngập dục hỏa, muốn phát tiết phóng thích ra, thông qua trước mắt bạch ngọc đại côn thịt nhét đầy thân thể của chính mình, nhét đầy hạ thân hư không

	Dương Ái Bảo cũng nhìn thấu các nàng trong mắt dục vọng, dâm cười tà nói: "Của ta lẳng lơ mẹ kế, tiếp tục ăn của ta đại dương vật nha có phải hay không muốn con nuôi đại dương vật muốn con nuôi đại dương vật hung hăng làm ngươi a "

	Ngược lại lại đối với tề tựa như nói: "Tựa như tỷ tỷ, hiện tại khiến cho ta chiếm giữ ngươi, ta sau này sẽ là ngươi chủ nhân, chủ nhân muốn thân thể của ngươi tử dùng ngươi dâm tiện thân thể bù đắp tội lỗi của ngươi "

	"Yêu bảo thiếu gia ân" tề tựa như xác thực hù được rồi, nghe Dương Ái Bảo bá đạo hoang đường lời nói, nhưng căn bản không thể phản bác

	"Hắc hắc chờ ta trước địt của ta phá hư mẹ kế, lại đến địt ngươi cái này phá hư tỷ tỷ "

	Nói, Dương Ái Bảo cánh tay đi phía trước đưa về phía lâm nhân phù chính là Dương Ái Bảo chiếm giữ mỹ nhân thân thể bắt đầu

	"Ân Ngọc Đình con a di thật biết sai rồi không thể như vậy nha "

	Lâm nhân phù chống cự thân thể nội vô tận dục hỏa, lại chống cự không được Dương Ái Bảo đột nhiên đem nàng kéo đến trong ngực cậy mạnh

	Ôn hương nhuyễn ngọc tuyệt diễm nữ vương vừa vào ngực, Dương Ái Bảo liền cảm nhận được lâm nhân phù cao gầy mạn diệu thân thể cấp cho hắn xúc giác hưởng thụ đồng thời đem lâm nhân phù một phen ôm lên, bước vào bồn tắm lớn, tọa dựa vào tại bên trong tế nhuyễn trên thảm lông

	Lại một tay vòng ở mỹ nhân tiêm lưng, một tay nâng lấy nàng ngạo nghễ vểnh lên mông, từ phía sau đem nhân ôm tại ngực bên trong, hai người tư thế mập mờ, lâm nhân phù sau lưng dán tại Dương Ái Bảo lồng ngực, mà Dương Ái Bảo tay tiếp tục làm chuyện xấu, sờ tại lâm nhân phù đùi cùng mông tay hướng về lễ phục vài cái câu xả.

	Lâm nhân phù dưới người lễ phục màu đen váy dài liền đã bị cuốn đi lên, trơn bóng trắng nõn thon dài chân đẹp cũng triển lãm ở tại trước mắt, hơn nữa chân đẹp phía dưới, khéo léo bàn chân phía trên ôm lấy một đôi được khảm màu trắng tinh toản giày cao gót, đột hiển trắng nõn chân đẹp càng là sắc dục mê người

	Dương Ái Bảo hướng về giày cao gót chân đẹp chân đẹp một trận mâm sờ, dưới hông lập tức phồng lợi hại, kích thích hắn chớp mắt liền đem lâm nhân phù ôm lên, buông xuống thời điểm bạch ngọc dương vật đại bổng đã cắm ở đẫy đà đùi lúc.

	"Ân như thế nào như thế nào kẹp tiến vào a Ngọc Đình con rút ra không muốn còn như vậy" lâm nhân phù trên miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng là thân thể cùng tâm linh cũng đã bị kích thích không thể nói nên lời, nhìn cắm ở bắp đùi mình ở giữa đại côn thịt, hơn nữa còn bị kẹp lại nhanh lại tù, tràng diện dâm mỹ

	Thân thể nội dục hỏa dâm niệm bị lại lần nữa kích thích ra đến, mỹ diệu khôn kể mùi vị làm nàng dĩ nhiên hãm sâu trong này, sắp bị cắn nuốt hầu như không còn

	Không đợi lâm nhân phù nói xong, Dương Ái Bảo mà bắt đầu nâng lấy nữ Vương mỹ nhân thân thể yêu kiều thường xuyên từ trên xuống dưới, làm dương vật thân gậy tại chân đẹp ở giữa ma sát ra vào, ngang dọc quất cắm, thật tốt hưởng thụ phen này chân đẹp kẹp dương vật vô thượng khoái cảm

	"Vù vù vù" Dương Ái Bảo thích vù vù thở dốc, trên tay cũng không làm ngừng, cách ướt đẫm lễ phục lại lần nữa tập lên lâm nhân phù kiên ưỡn bộ ngực, thuận lợi kéo phía dưới lễ phục mặt sau khóa kéo, lễ phục liền từ mỹ nhân hai bên cánh tay ngọc thượng thoát đi xuống, tiếp theo là sợi tơ chạm rỗng màu đen áo ngực, Dương Ái Bảo cũng là thuần thục cởi bỏ

	"Anh anh anh "

	Từ sau đi phía trước, tại lâm nhân phù kiều mỵ tiếng rên rỉ bên trong, Dương Ái Bảo hai tay liền chộp vào trước ngực nàng vú to tốt nhất mặt hai hạt no đủ đầu vú từ lâu giơ cao, không tránh được lại dùng tay thận trọng tế vuốt phẳng.

	Tê dại dị ngứa thẳng làm cho buôn bán nữ vương lâm nhân phù anh anh thở gấp, cầu xin nói: "Ngọc Đình con a không có thể hay không thoát a không thể sờ a "

	"Ha ha Lâm a di, đây đều là ngài hẳn là thụ trừng phạt oa vú lớn thật là mềm thật lớn con nuôi không chỉ có muốn sờ ngươi dâm tiện vú sữa, còn muốn địt ngươi đâu dùng con nuôi căn này loạn luân đại dương vật làm ngươi cái này phá hư mẹ kế "

	Dương Ái Bảo hắc hắc cười dâm dâm ngữ , bàn tay càng là đem lâm nhân phù trước ngực một đôi vú to cào thành các loại hình dạng, những cái này tất cả đều là một bên tề tựa như trong mắt sở hiện ra , trong lòng kinh ngạc thán phục, khó có thể tin lâm nhân phù vị này vốn hẳn nên địa vị cao quý, nhìn xuống sở hữu nam nhân nữ vương, không chỉ có loã lồ xấu hổ ngọc nhũ bị Dương Ái Bảo dùng sức trảo bóp đỏ bừng đầu vú, hơn nữa hạ thân lễ phục cũng bị dâm đãng gỡ tại eo nhỏ phía trên, như củ sen trắng nõn đẫy đà đùi càng là bị 20 nhiều cm dài thô dương vật rút ra đút vào gian cắm vào

	Tràng cảnh này, thật giống như tại mộng cảnh bên trong giống nhau

	Lúc này, lâm nhân phù hơi hơi há hốc mồm, xinh đẹp tuyệt trần tuyệt luân khuôn mặt phía trên dâm mị không chịu nổi, thân thể tùy theo Dương Ái Bảo giở trò động tác mà không khi phát ra một trận một trận run rẩy, một chớp mắt, trước đây bên trong thân thể bị Dương Ái Bảo thăng hoa tinh dịch sở kích thích lên tình dục hoàn toàn phóng ra đi ra.

	Chỉ thấy nàng hai tay chống tại Dương Ái Bảo cơ bắp rõ ràng đùi phía trên, lại đang lúc lên lúc xuống phối hợp Dương Ái Bảo chấn động tiết tấu, thậm chí thân thể hơi hơi đi phía trước, đem bộ phận sinh dục của mình dán tại đùi ở giữa đại côn thịt phía trên, xoa dịu tiểu huyệt chỗ sâu ngứa ngáy, đến ma sát lấy lòng chính mình

	"A a a nóng quá thật nhanh thật thoải mái a" lâm nhân phù trong miệng phát ra càng là động lòng người mà say mê trong này dâm lãng tiếng

	Chương 172: Dạy dỗ mỹ nhân

	Lúc này, buôn bán nữ vương lâm nhân phù dâm lãng tư thái nhất thời hiện ra hết, tại Dương Ái Bảo trên người không ngừng phập phồng khoa trương động tác, xác thực cũng là kinh đến bồn tắm lớn bên ngoài tề tựa như.

	Chỉ thấy tề tựa như ánh mắt căn bản rời không được Dương Ái Bảo dưới hông màu đỏ tươi sáng bóng dương vật đại côn thịt, nàng bên trong thân thể tích góp dục hỏa sớm tràn đầy dục phồng.

	Tề tựa như thậm chí đều cảm giác được chính mình hạ thân tiểu huyệt tại một chút mở ra, thật giống như nữ nhân nhìn thấy âu yếm nam nhân, chủ động yêu thương nhung nhớ giống nhau

	"Tựa như, ngươi cũng đi a, đi mài đại dương vật dùng ngươi bây giờ đã hoàn toàn ướt đẫm tiểu huyệt dâm đi mài đại dương vật a "

	Lúc này, tề tựa như não bộ bên trong cư nhiên xuất hiện một cái âm thanh, không ngừng mê hoặc nàng, dù vậy, lòng xấu hổ vẫn để cho nàng lập ngay tại chỗ, si mê mắt thấy quan sát trước nam nữ giao 姌

	"A của ta phá hư mẹ kế ngươi đây là tại mài của ta đại dương vật sao a à không phải là phá hư mẹ kế ngươi bây giờ là của ta tao mẹ kế a dùng huyệt dâm mài con nuôi đại dương vật huyệt dâm mẹ kế "

	Dương Ái Bảo hắc hắc cười dâm, xem thân thể yêu kiều nửa thân trần, lễ phục hỗn độn lâm nhân phù chủ động cầu hoan dâm loạn bộ dáng, hai tay liền không nhịn được tại nữ vương thân thể yêu kiều phía trên vuốt ve trảo bóp

	Nhất là một đôi màu da phấn nộn chân đẹp, bàn tay dán tại tròn trịa trơn bóng đùi phía trên, giống như bị hút vào giống nhau, như thế nào đều sờ không đủ mà chộp vào nữ Vương mỹ nhân bộ ngực sữa tay, chính véo nhẹ phía trên bưng bưng đứng lên anh đào đầu vú, khiêu khích nàng mẫn cảm

	"Anh anh Ngọc Đình con không muốn bắt ta chỗ đó "

	"Hắc hắc nơi đó là nơi nào a tao mẹ kế không nói rõ ràng con nuôi có thể lý không giải được a" Dương Ái Bảo lại là một trận tiện cười, lúc nói còn cố ý đem trảo bóp phấn nộn đầu vú lực đạo tăng thêm một chút.

	"Dạ dạ a di đầu vú a a di cảm thấy rất ngứa bị ngươi như vậy bóp thật kỳ quái "

	Lâm nhân phù đáng xấu hổ trả lời, càng thêm đáng xấu hổ chính là, hai chân của nàng cùng tiểu huyệt môi mật lúc này còn gắt gao kẹp chặt Dương Ái Bảo thẳng ưỡn thẳng lập to dài đại côn thịt, thậm chí còn giống như co giật, không chịu khống chế chen ép cạo mài, cho chính mình tối tối cao sung sướng khoái cảm

	"Tao mẹ kế nha là của ngươi vú lớn quá lớn quá non rồi, sờ lên so tiểu nữ sinh còn muốn nhuyễn a con nuôi rất thích đôi này vú sữa đầu vú a "

	"Ừ đừng bảo là a di không khống chế được chính mình a di trở nên kỳ quái hơn " lâm nhân phù ngửa ra sau đầu, miệng thơm hởi mở, Liễu Diệp hẹp dài lông mày vậy ánh mắt bên trong là vô tận mị ý.

	Hạ thân phập phồng động tác cũng bởi vì thể lực không đông đảo mà chậm xuống, nhất thời, toàn thân trên dưới yếu bớt khoái cảm làm nàng tâm lý vắng vẻ , lại theo bản năng vặn vẹo dáng người, ra sức chen ép giữa hai chân dục vọng ngọn nguồn

	"A a làm làm ta" thậm chí nhỏ tiếng kỳ cầu vài tiếng.

	Dương Ái Bảo tự nhiên nhận thấy lâm nhân phù động tác biến hóa, lập tức mà bắt đầu phối hợp lâm nhân phù lên xuống nhấp nhô vòng eo, chủ động đem đại dương vật thân gậy chặt chẽ dùng sức dán tại miệng tiểu huyệt, rất nhanh trước sau chấn động, "Hào hào hào địt ngươi địt ngươi cái này tao mẹ kế "

	Địt mài còn không có một hồi, cho dù cách quần lót, Dương Ái Bảo đều có thể cảm nhận đến từng cổ lửa nóng sóng nhiệt theo lâm nhân phù miệng tiểu huyệt tuôn đi ra, dọc theo côn thịt thân truyền đến thân thể của chính mình

	"Kia thích hay không thích con nuôi trảo vú của ngươi đầu vú, thích hay không thích đại dương vật mài ngươi huyệt dâm "

	"Ân ân ân Ngọc Đình con không nên nói như vậy a di mạnh khỏe xấu hổ tốt thẹn thùng ta ngươi là Ngọc Đình con a ta cư nhiên cùng ngươi làm loại sự tình này "

	"Nói ta phải nghe ngươi nói ngươi bây giờ là tại tha lỗi dùng thân thể của ngươi tha lỗi nói, nói yêu thích con nuôi đại dương vật nói mình là câu dẫn con nuôi huyệt dâm mẹ kế "

	Dương Ái Bảo cố ý đem động tác chậm lại, còn đem dương vật thân gậy cũng ra bên ngoài dời một chút.

	Này lập tức khiến cho lâm nhân phù vị này buôn bán nữ vương, kẹp chặt hai chân, không cho căn này lửa nóng làm nàng mê say đại côn thịt rời đi miệng tiểu huyệt, lập tức kìm lòng không được thốt ra: "Ta ta yêu thích con nuôi đại dương vật ta là câu dẫn con nuôi mẹ kế yêu thích con nuôi bắt ta vú sữa yêu thích con nuôi dùng đại dương vật mài ta chỗ đó "

	Phóng túng không đáy tuyến dâm ngữ vừa ra khỏi miệng, lâm nhân phù chỉ biết, hôm nay chính mình đem hoàn toàn trầm luân, trầm luân tại đây hình như vĩnh không có khả năng khô kiệt ái dục sóng triều trung

	Còn tại bên cạnh tề tựa như cũng bị lâm nhân phù nói cấp kinh đến, nhuyễn nằm sấp tại bên cạnh bồn tắm lớn, gương mặt xinh đẹp là tình dục ửng hồng sáng bóng

	Nàng lúc này đều còn có ấn tượng, lúc ấy lâm nhân phù cầm lấy 500 vạn tiền mặt cám dỗ nàng phản bội Dương gia tập đoàn thời điểm cái loại này bá đạo ung dung khí độ, chính là, sẽ cùng lúc này cùng dâm nữ không hai bộ dáng so sánh, tương phản to lớn đối lập phía dưới, trước đây nội tâm bị thăng hoa tinh dịch cái búng dục niệm lại bị đẩy hướng Cao Phong

	Một lần khát vọng muốn bổ nhào vào Dương Ái Bảo trên người.

	Lập tức, Dương Ái Bảo đồng dạng bị lâm nhân phù dâm ngữ kích thích dị thường phấn khích, hai tay cùng một chỗ nâng lên mỹ nhân eo nhỏ, tại lâm nhân phù nũng nịu rên rỉ tiếng bên trong, đem nhân cấp lấy lên, lại là "Tê " một tiếng, ti mỏng như trượt quần lót bị kéo rơi, treo tại mỹ nhân đùi phải phía trên, Dương Ái Bảo ghé mắt vừa nhìn, lộ ra tiểu huyệt hình dạng no đủ, ánh sáng màu phấn nhuận, nhất xoa xoa bị dâm thủy ướt nhẹp lông mu hỗn độn dán tại hai bên môi mật phía trên, dâm mỹ mà xinh đẹp

	Dương Ái Bảo trong lòng cảm khái, nữ Vương mỹ nhân thật sự là không chỗ nào là không đẹp a

	Dương Ái Bảo lại đem lâm nhân phù buông xuống lúc tới, dương vật quy đầu đã chạm đến tiểu huyệt của nàng miệng hang

	Cũng may lâm nhân bởi vì thân thể tính dục phản ứng, tiểu huyệt mở ra không nhỏ lỗ hổng, nhưng là cùng Dương Ái Bảo thật lớn dương vật vừa so sánh với, vẫn là nhìn thấy ghê người, như thế nào cất chứa đi xuống nhưng Dương Ái Bảo lại không có đình chỉ ý tứ, hai bên môi mật bị đẩy ra, sắp đột phá đi vào tính khí chạm đến chớp mắt, nóng nhiệt độ lập tức kích thích lâm nhân phù há mồm la lên: "Ân Ngọc Đình con ngươi đây là muốn muốn "

	"Con nuôi muốn địt tao mẹ kế a dùng đại dương vật hiếu kính mẹ kế nha "

	"Không ngươi được đấy quá lớn vào không được đau chết của ta ta ta vẫn là "

	"Còn là cái gì nan không thành của ta tao mẹ kế còn là xử nữ a đều sinh một cái kiều man tùy hứng nữ nhi, tiến đi , đi vào liền thư thái, đi vào liền có thể địt tao mẹ kế ngươi, con nuôi đại dương vật cam đoan đem mẹ kế ngươi địt thượng thiên địt đến cao trào "

	"Không không muốn "

	Bên này nói xong, Dương Ái Bảo không tiếp tục cấp lâm nhân phù chống cự thời gian, đỡ tại nàng eo nhỏ thượng tay hướng xuống đè ép, quy đầu một nửa liền từ mỹ nhân nhè nhẹ mạo dâm thủy tiểu huyệt miệng hang chen vào.

	Cứ như vậy một chút thế nhưng trực tiếp cắm vào lâm nhân phù lớn tiếng đau kêu kêu to: "Tê đau a muốn bị xé mở a mau rút ra a di chưa từng làm loại sự tình này a a di còn là xử nữ ta không chịu nổi Ngọc Đình con ngươi đồ vật quá lớn "

	Trong này tin tức nghe vào tề tựa như cùng Dương Ái Bảo tai bên trong, nhất thời đều đang không có nghe được chỗ mấu chốt, đều bị chơi nàng giao hợp cấp dẫn đi lực chú ý.

	Thế nào nghĩ lâm nhân phù vừa mới nói xong, Dương Ái Bảo rõ ràng dưới hông thúc một cái, to lớn quy đầu liền toàn bộ cắm vào đến trong  mặt, toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác áp bách, thích Dương Ái Bảo rống to một tiếng, cúi đầu như là nhìn chiến lợi phẩm giống nhau nhìn hai người tính khí kết hợp bộ vị, nhưng ở một lúc sau, thấy miệng tiểu huyệt phía trên, nhè nhẹ tơ máu nhưng lại chảy ra, chảy xuôi tại dương vật thân gậy phía trên, phân bố chằng chịt bên trên

	Này tơ máu trải rộng hình ảnh mới để cho Dương Ái Bảo ý thức được lâm nhân phù mới vừa nói là cái gì, ánh mắt trừng tròn xoe, gương mặt kinh ngạc, "Xử nữ máu "

	Đương nhiên, tề tựa như cũng không thể tránh né bị kinh đến, đồng dạng tế tiếng kinh hô: "Lâm tổng ngài tại sao là "

	Dương Ái Bảo trong lòng vừa sinh ra không đành lòng, không nghĩ tới bên trong thân thể tâm huyết bay vọt, liền cảm giác được chính mình bên trong thân thể còn sót lại cuồng bạo lực lượng lại tràn ra đi ra, hóa thành từng cổ nhiệt lưu, chảy về phía dưới thể dương vật chỗ, hơn nữa thông qua tính khí kết hợp bộ vị, trào vào lâm nhân phù thân thể.

	Cùng lúc đó, lâm nhân phù bên này, cắn răng chịu đựng tiểu huyệt bị xé mở kịch liệt đau đớn cảm giác, đang lúc tuyệt vọng chịu đựng chính đang không ngừng tăng thêm thống khổ thời điểm, đột nhiên một cỗ ôn hòa mêm mại miên nhiệt lưu từ dưới thể tràn đầy vào thân thể, toàn bộ hạ thân tiểu huyệt giống như bị độ ấm thích ứng nước ấm phao tựa như, không chỉ có như thế, phá thân mang đến đau đớn cảm lại đang chớp mắt trừ khử tới vi, thật giống như tại vô hạn tự lành thân thể. Thậm chí trước đây côn thịt mài huyệt mênh mông khoái cảm lại lần nữa trở lại trên thân thể, nguyên bản làm nàng sợ hãi sợ hãi , nhét đầy nàng hạ thân tiểu huyệt bàng nhiên đại bổng dĩ nhiên lại lần nữa trở thành tối cao khoái cảm ngọn nguồn, hơn nữa sung sướng cảm còn đang không ngừng kéo lên, đang tại mãnh liệt thổi quét hướng toàn thân

	Thống khổ cùng thư sướng ở giữa rất nhanh chuyển biến, làm lâm nhân phù phát ra động lòng người rên rỉ, vòng eo cũng nhẹ nhàng xoay mấy phía dưới vô ý thức khuấy sục tiểu huyệt trung đại côn thịt dương vật

	"A ân a "

	Làm Dương Ái Bảo vừa nghe chỉ biết nàng đây là sung sướng rên rỉ hơn nữa, rõ ràng cảm nhận đến lâm nhân phù chủ động tại lay động vòng eo, khuấy sục cắm ở nàng tiểu huyệt miệng hang nhục dục đại bổng kinh ngạc hỏi: "Lâm a di, ngươi đây là đây là không đau sao "

	"Ân ân ân không đau thật thần kỳ ngươi thật thoải mái ta cảm giác theo ngươi đó bên trong tràn vào đến thật nhiều nhiệt khí a ta đều muốn bay "

	Lâm nhân phù lúc nói chuyện trước mắt hàm xuân, xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt gương mặt ửng hồng, nàng đây mới thực là bị lúc này sung sướng cảm cấp chinh phục, ngượng ngùng nói xong, lại dùng khống chế không nổi bản năng của thân thể phản ứng, thu eo tủng nhảy qua lắc lư lên.

	Mà ở tề tựa như thị giác, lâm nhân phù một thân lễ phục màu đen sớm hỗn độn không còn hình dạng, lại càng thêm phụ trợ nữ Vương mỹ nhân dâm mị cám dỗ, dài nhọn chân đẹp dính lấy bọt nước, trí mạng cám dỗ, trước ngực vú to mở rộng, phấn nộn đầu vú ngạo nghễ đứng thẳng, tràn đầy lầy lội dâm thủy tiểu huyệt đeo vào Dương Ái Bảo thô to tròn trịa dương vật quy đầu phía trên, chủ động mông khởi mông rơi, hoàn toàn chính là một cái chưa thỏa mãn dục vọng, tao tiện cầu địt phong tao dâm phụ

	Dương Ái Bảo thì càng là thích ngao ngao tru lên, hắn đã phát hiện, phía sau lâm nhân phù, hoàn toàn trầm mê đang cùng chính mình hoan ái giao cấu trong đó 

	"Hào hào ta quả nhiên nói không sai a ngươi chính là của ta huyệt dâm mẹ kế quá biết bộ con nuôi dương vật nữa à a a thoải mái cứ như vậy bộ cưỡng gian con nuôi đại dương vật "

	"Ba ba "

	"Ừ a a thật sâu a Ngọc Đình con ta không có ta không có ở cưỡng gian ta ngươi chưa từng có đã làm loại sự tình này a đây là ta lần thứ nhất không nên nói như vậy ta "

	Lâm nhân phù nâng lên đỏ bừng xinh đẹp khuôn mặt, này mới nhìn đến mình lúc này bộ dáng là cỡ nào dâm loạn hạ lưu

	Nghĩ cưỡng ép khắc chế dừng lại dâm đãng thân thể, nhưng chỉ cần hơi chút dừng lại, liền hư không giống như ngạt thở khó chịu, chỉ có thể liên tục không ngừng tủng đỉnh mông, làm tiểu huyệt trung đại côn thịt cho nàng khoái hoạt, càng là như thế, lâm nhân phù thân thể thì càng cảm thấy vô cùng vô tận đỉnh phong sung sướng cảm

	"Ba ba "

	Dương Ái Bảo tình dục vào đầu, mắt thấy chính mình dưới hông bị xử nữ máu nhuộm hồng dương vật thân gậy, có vượt qua một nửa đang bị tiểu huyệt môi mật bộ tiến moi ra, lúc này mới có phản ứng: "Lần thứ nhất sao kia Lâm a di không phải là của ta xử nữ mẹ kế rồi"

	"A không cần nói ta không còn khí lực Ngọc Đình con ta làm bất động ngươi động" nguyên vốn hẳn nên ở đám mây buôn bán nữ vương lâm nhân phù, lúc này cư nhiên mịt mờ khẩn cầu Dương Ái Bảo địt nàng huyệt dâm.

	"Muốn ta cái gì muốn ta cũng chuyển động sao của ta xử nữ huyệt mẹ kế."

	"Anh anh ân ân ân" lâm nhân phù muỗi kêu tựa như ân vài tiếng, liền cúi đầu không nói, có thể nghĩ lấy thân phận địa vị của nàng nói lời như vậy, sẽ làm nhiều người sao bất khả tư nghị

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo lại dường như không nghe được, sờ lâm nhân phù đùi mỹ thịt, đùa giỡn ở nàng, "Của ta tao mẹ kế, ngươi nói ra đến nha, muốn con nuôi làm cái gì "

	"Ngọc Đình con tựa như còn tại ta ngươi có biết ngươi không muốn xấu hổ a di rất ngươi làm a di thoải mái a ngươi chuyển động làm a di thoải mái "

	"Nga là muốn ta chuyển động a nơi nào chuyển động a tựa như tỷ tỷ, ngươi nói ta là muốn nơi nào chuyển động a "

	Tề tựa như bị đột nhiên như thế nào vừa hỏi, ánh mắt loạn phiêu, dao động đầu giả vờ không biết: "Ta ta nào biết đâu a "

	"Ta ừ "

	Lâm nhân phù nhìn thấy Dương Ái Bảo không lý nàng, muốn lớn tiếng nói ra tâm lý dục vọng, lại vẫn là nuốt xuống, chống lấy bắp đùi của hắn, tiếp tục chính mình khuấy sục nhét đầy tiểu huyệt dương vật dương vật Dương Ái Bảo khóe miệng cười, còn thảnh thơi chọn diễn lên tề tựa như: "Không có biết hay không lời nói, chủ nhân nhưng là phải sinh khí , hoặc là vẫn để cho chủ nhân cho ngươi một điểm nhắc nhở a "

	"A yêu bảo thiếu "

	"Bảo ta chủ nhân ngươi bây giờ nhưng là phá hư tỷ tỷ, phá hư tỷ tỷ liền muốn bảo ta chủ nhân."

	Dương Ái Bảo nói bắt lấy tề tựa như tay nhỏ, lại nâng lên nàng eo nhỏ, nhẹ nhàng hồi rồi, ẩm ướt thân bộ váy mỹ nhân liền đi đến Dương Ái Bảo tả nghiêng trong lòng ôn hương nhập ngực "A anh anh yêu bảo "

	"Ách" Dương Ái Bảo giả vờ nhất hung, tề tựa như liền dọa thật kêu tiếng chủ nhân, "Chủ chủ nhân" vâng vâng yếu ớt bộ dạng phụ trợ Dương Ái Bảo tựa như cái tà ác đại ma vương

	"Ngoan, kia chủ nhân liền nói cho của ta tiểu nữ phó, của ta tao mẹ kế, vừa rồi muốn chủ nhân làm cái gì "

	Nhếch miệng cười xấu xa, hoàn toàn không để ý tới tề tựa như cảm nhận, lập tức liền đem tay đè vào nàng hạ thân tam giác khu vực, dâm đãng nói: "Chính là nơi này, của ta tao mẹ kế, ngươi Lâm tổng, vừa rồi liền muốn chủ nhân đại dương vật địt nàng nơi này, địt nàng huyệt dâm tựa như tỷ tỷ, ngươi nhìn ngươi Lâm tổng luôn luôn tại dùng nàng huyệt dâm khuấy sục chủ nhân đại dương vật a "

	"Có phải hay không a của ta tao mẹ kế, có phải hay không muốn con nuôi đại côn thịt địt ngươi huyệt dâm" Dương Ái Bảo hợp thời động mấy phía dưới lưng, đây là lâm nhân phù chính mình sở lĩnh hội không đến rồi, một chút liền làm cho nữ Vương mỹ nhân anh anh dâm đãng kêu la, "A a anh anh cử động nữa nha còn muốn Ngọc Đình con cho ta cho ta "

	"Đến đây con nuôi cái này đến địt tao mẹ kế đem đại dương vật địt vào mẹ huyệt dâm bên trong "

	Dương Ái Bảo biết đã đạt tới lâm nhân phù tâm lý thừa nhận điểm mấu chốt, lập tức vòng eo mà bắt đầu cao thấp thường xuyên chấn động, đem trên người nữ Vương mỹ nhân chống đi tới lại trở xuống.

	"Phốc phốc "

	To dài dương vật thân gậy cơ hồ có hơn nửa căn đều tại lâm nhân phù tiểu huyệt trong âm đạo ra vào, thậm chí lại có thể nhìn thấy lại vài đạm tia máu màu đỏ tràn ra đến, được bình thường mong muốn lâm nhân phù lại chỉ cố ngao ngao rên rỉ dâm đãng kêu la, không có một chút ảnh hưởng: "A a a ách ách ừ "

	"Kêu lên đến, của ta tao mẹ kế, kêu lên đến "

	"A a thoải mái thật nhanh thật sâu" lúc này lâm nhân phù có khả năng cảm nhận đến sung sướng khoái cảm, so với trước mãnh liệt gấp đôi có thừa.

	"Thật chặt tao mẹ kế nha ngươi huyệt dâm địt quá nghiện chính xác là xử nữ âm hộ a tựa như tỷ tỷ ngươi cũng là xử nữ a, ngươi cũng là xử nữ âm hộ a" Dương Ái Bảo hiện tại tốt hưởng thụ loại này dâm tục mỹ nhân biến thái khoái cảm, ấn tề tựa như tiểu huyệt không nói, còn ra nói dâm nhục nàng.

	"Yêu bảo chủ nhân ta "

	"Có phải hay không "

	"A là "

	"Muốn hay không chủ nhân cũng địt ngươi xử nữ âm hộ cùng địt của ta tao mẹ kế như vậy địt ngươi "

	"Ba ba" còn dùng sức địt đặc biệt lớn tiếng.

	"Ân a "

	"Bảo ta chủ nhân "

	"Muốn ta muốn chủ nhân của ta chỗ" tề tựa như xấu hổ đến cực điểm, thấp đầu đều nhanh kề đến trước ngực.

	"Ha ha tao mẹ kế ngươi cũng gọi là ta chủ nhân, các ngươi về sau cũng phải bảo ta chủ nhân" Dương Ái Bảo phấn khích tới cực điểm, dưới hông rút ra đút vào động tác càng ngày càng rất nhanh, thẳng đem lâm nhân phù địt trực bức cao trào đỉnh phong

	"Ba ba ba" thân thể va chạm phát ra âm thanh, sóng sau cao hơn sóng trước.

	"A a a sắp tới "

	"Bảo ta, bảo ta chủ nhân bằng không ta "

	"Chúa ơi a ta sắp ra rồi chủ chủ nhân địt ta ta sắp ra rồi muốn cao trào rồi"

	"Ba ba "

	Lời còn chưa dứt, chỉ thấy lâm nhân phù thân thể mãnh run rẩy, hạ thân eo hông càng là như cơ bắp co giật tựa như cực nhanh rùng mình, đồng thời toàn thân đỏ bừng một mảnh, tối cao cao trào khoái cảm giống như vĩnh không suy kiệt sóng biển, vô cùng vô tận hàng lâm

	"A a đến đây cao trào ta muốn bay muốn bay "

	Cùng lúc đó, cao trào thời điểm tiểu huyệt kịch liệt co lại, chặt chẽ chen ép cảm cũng muốn Dương Ái Bảo có cảm giác, chớp mắt làm dương yêu theo lấy lâm nhân phù cao trào tiết tấu, xung kích xung phong, quy đầu chớp mắt tại tiểu huyệt lỗ thịt trung ma sát hơn trăm thứ, đột nhiên cuối cùng phóng ra đi ra ngoài

	"Nha ta bắn đều bắn cho ngươi của ta mẹ kế, mẹ ta, bắn ngươi đem con tinh dịch đều bắn cho ngươi "

	Chương 173: Cao trào hầu như không còn

	Này một chớp mắt, làm Dương Ái Bảo theo lấy lâm nhân phù cao trào tiết tấu, xung kích xung phong, kháng đánh tốc độ đến cực hạn, quy đầu chớp mắt tại tiểu huyệt lỗ thịt trung ma sát hơn trăm thứ, đột nhiên cuối cùng thả ra ngoài

	"A ta bắn đều bắn cho ngươi của ta mẹ kế mẹ ta bắn ngươi đem con tinh dịch đều bắn cho ngươi "

	Lâm nhân phù vừa nghe Dương Ái Bảo cư nhiên tại nàng bên trong thân thể xuất tinh, một mặt là cực độ xấu hổ dâm nhục cảm giác, một mặt là cao trào thay nhau nổi lên đỉnh phong khoái cảm, đồng thời nóng bỏng tinh dịch va chạm tại tiểu huyệt chỗ sâu, cảm giác dũng trưởng âm đạo đều bị cổ nhiệt lưu này lễ rửa tội một lần, nàng thậm chí đều có thể cảm nhận đến tiểu huyệt hành lang cùng tử cung bị tinh dịch toàn bộ rót đầy rồi, cả người dường như cũng tại đám mây ngao du, không biết về chỗ, lúc này, lâm nhân phù chỉ có thể cảm nhận đến thân thể của chính mình đang không ngừng rất nhanh rùng mình, hơn nữa tiểu huyệt trung tràn vào đến tinh dịch sóng nhiệt chính lan tràn tiến toàn thân, nhân sinh lần thứ nhất tình yêu cao trào, chính là lâm nhân phù từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội cực hạn hưởng thụ "Ngọc Đình con ngươi làm sao có thể a a a a lại tới nữa nóng quá a a a đều tiến vào còn có còn có cảm giác a a a muốn đầy a "

	Một đợt nhận lấy một đợt cao trào kéo dài không dứt, sóng sau cao hơn sóng trước "Ha ha của ta xử nữ âm hộ mẹ con nuôi bắn ngươi thoải mái không thoải mái chủ nhân bắn ngươi sướng hay không?"

	"A a a" lâm nhân phù ngẩng lên đầu, dựa vào Dương Ái Bảo loã lồ lồng ngực phía trên, cảm nhận cấp cho nàng lần thứ nhất tuyệt diệu cao trào trải nghiệm nam nhân nhiệt độ cơ thể, trong lòng có một cái âm thanh, muốn nàng hoàn toàn trầm luân phía dưới đi làm ái dục nô lệ

	Dương Ái Bảo còn nghĩ lại dâm ngữ trải qua, làm lâm nhân phù thâm căn cố đế đến vĩnh viễn rời không được chính mình, lại chưa từng nghĩ, tề tựa như cũng bị hai người cao trào không khí ảnh hưởng hướng về Dương Ái Bảo dán tại nàng miệng tiểu huyệt bàn tay, chủ động dùng sức ma sát chen ép, làm chính mình mãnh liệt hơn cảm nhận nam nữ hoan ái hưởng thụ.

	Tề tựa như xinh đẹp gương mặt xinh đẹp tràn đầy đỏ ửng, thần sắc rối rắm lại sung sướng vui sướng, ướt át mái tóc tùy theo động tác mà vung vẩy, bên người màu trắng tây trang váy buộc vòng quanh đường cong uốn lượn dáng người, tăng thêm động tình mê người mị thái

	Mà Dương Ái Bảo xuất tinh thời điểm cao trào, cũng hoàn toàn theo bản năng theo lấy tề tựa như ma sát tự an ủi tiết tấu, ngón tay tại mềm mại tinh tế môi mật ở giữa không ngừng lật tiến nhảy ra, ti mỏng quần lót càng là bị Dương Ái Bảo ngón tay lần lượt đội lên tiểu huyệt bên trong, tiểu huyệt nội tràn đầy đi ra ẩm ướt trượt dâm dịch lại nhiều lại trù "Ân ân ân ân "

	Khoảnh khắc này, tề tựa như cùng lâm nhân phù Dương Ái Bảo cùng một chỗ cao giọng rên rỉ thẳng đến năm sáu phút thời gian trôi qua, lâm nhân phù mãnh thân thể cứng đờ, mới yếu đuối tại Dương Ái Bảo trong lòng, cao trào đỉnh phong từng bước kéo lên, Dương Ái Bảo vòng khởi tề tựa như, lực chú ý cũng chuyển qua nàng trên người, chủ động đem ngón giữa ngón trỏ cũng tề, như cũ cách quần lót chống đỡ tại bên ngoài tiểu huyệt, còn ác thú vị kẹp vài cái màu mỡ âm hộ môi mật, "Của ta tiểu nữ phó, đây là tại chủ nhân trên người tự an ủi sao" Dương Ái Bảo ngưng mi nhìn chăm chú tề tựa như mắt to, đợi nàng trả lời.

	"Ân ta yêu bảo chủ ta cũng có cảm giác ta không khống chế được thân thể của mình "

	Tề tựa như hứng thú trào dâng, ngưng tụ lại cổ họng giọng nhẹ nhàng nói Dương Ái Bảo thích nghe dâm uế ô mà nói: "Bảo ta cái gì nha" Dương Ái Bảo ngữ khí tăng thêm một tia.

	"Chủ chủ nhân "

	"Hắc hắc kia có phải hay không cũng muốn chủ nhân đại dương vật cho ta tiểu nữ phó phóng thích ra "

	Tiểu tử này nữ hầu xưng hô, tề tựa như nhưng là được thụ gặp.

	"Ân yêu bảo chủ nhân đó bên trong quá lớn ta muốn chủ nhân tay là đủ rồi "

	"Vậy tiểu nữ phó có ý tứ là, là muốn chủ nhân tay làm cho ngươi tiểu huyệt sao nói cấp chủ nhân nghe nga hắc hắc "

	Dương Ái Bảo xem tề tựa như xinh đẹp khuôn mặt thượng trầm mê tại trong hoan ái dâm mị thần sắc, kìm lòng không được ngón tay dùng sức, phối hợp tại ti mỏng trên quần lót tầng tầng lớp lớp nén

	Ôn nhu nói cùng làm tề tựa như trong lòng rung động, hạ thân dưới vị trí ý thức lại giang rộng ra một chút, làm cho chính mình rất tốt tại Dương Ái Bảo ngón tay thượng đạt được kích thích khoái cảm, "A ừ ta muốn chủ nhân tay a a a càng ngày càng có cảm giác không nhanh được "

	"Chủ nhân tay muốn chụp nơi nào a" Dương Ái Bảo biết rõ còn cố hỏi "Ai nha, tại chụp tiểu huyệt của ta, a a thật sắp tới chủ nhân, nhiều cắm vào một chút, cắm vào tiểu huyệt của ta, dùng sức cắm vào a a "

	Nói đều đến cái này phân thượng rồi, Dương Ái Bảo tự nhiên hữu cầu tất ứng, hai ngón tay tung bay, vẫn không có vén lên quần lót, về sau mặt, cơ hồ toàn bộ cái quần lót để một bên đều cắm vào miệng huyệt sự giãn ra, Dương Ái Bảo đương nhiên không bỏ được cắm vào quá sâu, xử nữ huyệt khai nụ lãng mạn đương nhiên phải làm đại dương vật đệ đệ để hoàn thành

	Tề tựa như eo xoay dị thường kịch liệt, khát vọng Dương Ái Bảo ngón tay càng thâm nhập càng dùng sức, tiếp theo một cái chớp mắt lúc, tiểu huyệt trung cao trào khoái cảm đột nhiên đánh úp về phía toàn thân, tề tựa như thật giống như bị từng cổ sóng nhiệt vỗ bao phủ, trong lòng chỉ có một cái âm thanh, phải vĩnh viễn hưởng thụ phía dưới đi, "Thật nhanh a không được muốn đi ra a a ừ đến đây muốn đi ra có phải hay không muốn tiểu a "

	"Phốc phốc "

	Nhè nhẹ trượt trượt dâm thủy phun tung toé đi ra, lập tức liền làm ướt ti mỏng quần lót, nếu như không phải là có quần lót chắn , miệng âm đạo khẳng định đang tại co rụt lại co rụt lại phún ra ngoài thủy, cho dù như vậy, miệng huyệt tứ một bên lông mu cũng bị dâm thủy làm cho hỗn độn không chịu nổi, một nửa theo kênh rạch chảy xuôi đến trong bồn tắm lớn, một nửa dính vào Dương Ái Bảo tay, Dương Ái Bảo ngón tay vẫn đang tại huyệt động nội tiếp tục rất nhanh khuấy làm, ngẫu nhiên nhéo non mềm môi mật, dùng ngón tay bụng vuốt ve vân vê, kéo dài dưới người chức tràng mỹ nhân nhân sinh lần thứ nhất dâm yêu cao trào "Tựa như tiểu nữ phó, ngươi chảy ra thật nhiều thủy a, tốt trượt tốt ngấy "

	"Ừ còn có cảm giác a chủ nhân còn muốn làm ta à a ta muốn thoải mái chết rồi" tề tựa như chính làm trên đời này to gan nhất dâm túng sự tình, âm thanh nghe đến Kiều Kiều sợ hãi , xấu hổ đắc yếu mệnh, nhưng là dù như thế nào cũng không ngừng suy nghĩ hạ

	Dương Ái Bảo bị tề tựa như chủ nhân tri kỷ xưng hô làm trong lòng ngứa ngáy, trong tay xoa mỹ nhân mật huyệt, hào ngôn nói: "Tựa như tỷ tỷ, về sau đều làm chủ nhân nữ hầu a, chủ nhân ngày ngày cho ngươi trải nghiệm loại này mỹ diệu hưởng thụ "

	"A a a yêu Bảo tỷ tỷ muốn muốn chủ nhân muốn làm chủ nhân tiểu nữ phó" tề tựa như nói xong, lại là một đợt trào dâng cao trào kéo mêm mại dài.

	Mấy phút sau cao trào dần dần nhạt đi, tề tựa như mới mỏi mệt đến mềm nhũn dựa vào Dương Ái Bảo bả vai

	Ba người cao trào hầu như không còn, lâm nhân phù đầu tiên giật giật thân thể, tiểu huyệt trung vẫn đang bị thật lớn dị vật nhét đầy, làm nàng rõ ràng cảm nhận được lúc này vị trí hoang đường hoàn cảnh, hạ thân ẩn ẩn đau đớn cảm cùng cảm giác khó chịu khiến cho nàng hoảng bận rộn đem mông vừa nhấc, thân thể liền từ Dương Ái Bảo dương vật phía trên thoát khỏi xuống.

	"Xì "

	"Híz-khà zz Hí-zzz" anh anh tê hô vài tiếng, nghe người tâm đều phải tan ra

	Vài giọt mang theo tơ máu hỗn tạp dâm dịch rơi tại Dương Ái Bảo hạ thân, ấm áp xúc cảm làm Dương Ái Bảo ý động, giương mắt xem chính mình dương vật dương vật thượng từng sợi tơ máu, nhưng lại mở miệng hỏi: "Của ta tao mẹ kế, ngươi nên không có khả năng thật là xử nữ a "

	"Ngươi ngươi còn như vậy bảo ta Ngọc Đình con hôm nay ngươi còn giày xéo không đủ ta sao "

	Lâm nhân phù không có trực tiếp trả lời, đối diện quan sát trước nam sinh dục vọng phóng thích sau lượng minh ánh mắt, trước đây e ngại cùng hoảng hốt trở thành hư không, "Còn không thể bỏ qua ta sao "

	"Hắc, Lâm a di, ngài hiện tại không muốn trang đáng thương a, tuy rằng ta không có khả năng thật tổn thương ngươi "

	"Ta hiện tại chỉ muốn biết, ta kia mãnh liệt xinh đẹp muội muội là ta thân muội muội sao còn ngươi nữa cùng ba ta là cái gì quan hệ "

	"Ân quên đi, dù sao nói cho ngươi cũng không sao, Huyên Huyên là ta ống nghiệm mang thai hộ nữ nhi ruột thịt liền là thân muội muội của ngươi về phần phụ thân ngươi, đây chẳng qua là ta dùng đến báo thù mẹ ngươi ngu xuẩn nam nhân mà thôi, ta ta từ trước đến nay chưa từng yêu thích bất kỳ cái gì một cái nam nhân."

	Lâm nhân phù cũng không biết vì sao, muốn nói mặt sau những lời này, giống như là xuất phát từ cái gì mục đích mà làm ra giải thích.

	Dương Ái Bảo nghe đều nhanh hôn mê, chuyện này có chút phức tạp a mở miệng liền muốn tiếp tục hỏi, chính là lâm nhân phù lại ngẩng đầu, khó được khôi phục một chút lý trí cùng khí độ, liếc liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, tiếp theo liền nói, ngữ khí lại có điểm quật cường: "Ngươi không nên hỏi ta, ngươi đi hỏi mẹ ngươi, tất cả đều là tại ngươi mẹ "

	Chương 174: Chủ nhân lớn nhỏ nữ hầu

	Dương Ái Bảo lông mày căng thẳng, nghi hoặc không có cởi bỏ, ngược lại càng nhiều, nghe lâm nhân phù giọng điệu rõ ràng tràn ngập oán khí, nghi ngờ nói: "Đều bởi vì mẹ ta, cái đó và mẹ ta còn có quan hệ sao "

	"Ta nói ngươi đi hỏi mẹ ngươi, đến hỏi Dương Ngọc đình" đột ngột , lâm nhân phù âm thanh lớn lên, mang theo ai oán cảm xúc, thầm nghĩ ta hạ hiện tại đã không sợ ngươi, thân thể của ta đều bị ngươi thật giày xéo rồi, ngươi còn có thể đối với ta càng quá mức sao

	Hạ thân tiểu huyệt trong ngoài cảm thấy đau đớn cũng bởi vì nhất thời kích động mà tăng cường thật nhiều, miết xem qua cho Dương Ái Bảo một cái bạch nhãn, nhưng là tại nàng một thân ẩm ướt thân cám dỗ lễ phục phía dưới, lại có vẻ lúc này nữ vương càng lộ vẻ phong tao phong tình, mị hoặc vô biên.

	Dương Ái Bảo nhún nhún bả vai, cưỡng ép ngượng ngùng cười: "Ai nha, của ta tao mẹ kế, hiện tại không phải là ta quyết định ư, ngươi hẳn là nhìn thấy, ta đem ác ma kia quái vật đều cấp xé thành dạng gì."

	Dương Ái Bảo dù sao vẫn là tiểu thiếu niên, đối mặt lâm nhân phù xinh đẹp như vậy nữ nhân, tổng không tránh khỏi bộc lộ ra ngây thơ một mặt, lúc này giọng điệu rất giống tiểu nam hài hướng nữ tính trưởng bối khoe ra sở trường của mình, lâm nhân phù coi như không có nghe thấy, tay kéo quái vật tràng diện xác thực kinh người, nhưng bây giờ nàng nghĩ chính là mới vừa rồi cùng Dương Ái Bảo loạn luân hoan ái hình ảnh, hơn nữa lúc này muốn đứng dậy, lại bởi vì một điểm khí lực cũng chưa, chỉ có thể còn tựa vào Dương Ái Bảo cái này có thể khi nàng con thiếu niên cậu bé trên người, tăng thêm hiện tại hạ thân lại phồng lại đau cảm giác, hàng năm có địa vị cao khí độ cũng chưa có thể khắc chế trong lòng táo ý cùng tính tình, nhất thời toàn bộ phát tiết đi ra: "Ngọc Đình con, ngươi đều đem ta giày xéo thành hình dáng ra sao a, đến đây đi, thật là có bản lĩnh, ngươi đem ta cũng cấp tê a, dù sao cũng không kém" lâm nhân phù cúi đầu nhìn nhìn hạ thân hỗn độn bộ dạng, giống như đang nói..., đây đều là kiệt tác của ngươi

	Dương Ái Bảo cũng ngây ra một lúc, theo bản năng muốn vỗ về nữ vương cảm xúc, sờ lâm nhân phù ngồi ở trên chính mình thân thể đẫy đà mật đào mông, tay kia thì vòng đến tề tựa như nộn cánh tay phía trên, vỗ nhè nhẹ đánh, cũng có điểm lo lắng tề tựa như cũng nháo khởi này vừa ra, thận trọng nói: "Hắc hắc, ta đây có thể luyến tiếc, Lâm a di, tựa như tiểu nữ phó, chỉ có về sau các ngươi là của ta nữ nhân, các ngươi đối với mẹ ta làm sự tình, ta đều chuyện cũ bỏ qua "

	Quả nhiên, nam nhân một khi ăn luôn nữ nhân thân thể, nữ nhân liền phản ăn luôn nam nhân tâm, "Ngươi ngươi vô sỉ ngươi rõ ràng nói đúng liền lúc này đây sau lần này ngươi liền sẽ bỏ qua ta" lâm nhân phù dùng hết còn sót lại khí lực, quay đầu trừng lấy Dương Ái Bảo, lật lọng xác thực không quang minh, nhưng người nào làm hiện tại Dương Ái Bảo đối với mỹ nhân muốn chiếm làm của riêng chưa từng có mãnh liệt, là hắn nữ nhân phải là hắn vĩnh viễn nữ nhân, đương nhiên Dương Ái Bảo cũng không cấp bách, hắn tin tưởng chính mình tiền vốn cùng năng lực, vừa rồi lâm nhân phù cùng tề tựa như đạt đến cao triều đỉnh phong chính là chứng minh tốt nhất

	Ngược lại uyển chuyển nói: "Ta cam đoan không có khả năng bắt buộc ngươi và tựa như tỷ tỷ, ta nhưng là hoàn toàn hiểu rõ Lâm a di vừa rồi khoái trá bộ dạng nga chỉ sợ ngài không bỏ được ta là a tựa như tỷ tỷ "

	Dương Ái Bảo ưỡn ngực thang, khối cạnh rõ ràng, to lớn kiện mỹ thân thể dùng sức dán lên trên người hai vị mỹ nhân thân thể, "Ân yêu bảo thiếu gia ngươi không muốn xách" tề tựa như thẹn thùng rầm rì một tiếng, dựa vào Dương Ái Bảo lửa nóng dày rộng lồng ngực, nàng không biết sau này mình có thể hay không chống cự ở loại này nam tính trí mạng sức dẫn dụ.

	"Hắc hắc của ta tiểu nữ phó yêu thích chủ nhân đúng không" theo tề tựa như nũng nịu đáp lại tiếng bên trong, Dương Ái Bảo có thể cảm nhận đến mỹ nhân lưu luyến si mê, chính là đáng tiếc hôm nay là mệt mỏi thật sự, dưới hông vốn hẳn nên vẫn đang đứng vững hướng thiên dương vật đại bổng, cũng nhuyễn đạp đạp đạp kéo tại đùi lúc, mất vừa mới chinh phạt buôn bán nữ vương cùng chức tràng mỹ nhân phong thái, tề tựa như anh anh cúi đầu không nói, lúc này bình tĩnh xuống, Dương Ái Bảo tay kéo quái vật sự tình càng thêm xâm nhập lòng người, nàng không có lâm nhân phù như vậy khí độ, không dám đi phản bác, hoặc là nói đúng không muốn phản bác.

	Có thể lâm nhân phù cũng không phải là tề tựa như như vậy đợi làm thịt sơn dương, cho dù là thân thể đã hưởng qua đời này tối hưởng thụ tối thoải mái tình yêu cao trào, nhưng nên có phản kháng phải được có, đây là địa vị thể hiện, tay khuỷu tay vừa nhấc, dùng sức đỉnh hướng Dương Ái Bảo ngực phải, phẫn uất nói: "Vô sỉ biến thái không nghĩ tới Ngọc Đình sinh ngươi như thế nào cái dâm loạn con ngay cả ta đều "

	"Nha Lâm a di ngươi đánh chủ nhân a, ta còn nhớ được của ta Lâm a di kêu ta chủ nhân thời điểm là cỡ nào thanh thúy dễ nghe đâu" cũng cấp cho thái độ của mình, dùng sức gãi gãi nữ vương mật đào mông đẹp, tại sâu thẳm mông câu nội mài lấy ngón tay

	"A a đẹp quá mông lớn a "

	"Ngọc Đình con ngươi "

	"Hắc hắc ai cho ngươi cùng chủ nhân tranh luận , chủ nhân còn muốn sờ ta đại nữ hầu vú lớn đâu "

	Hoàn toàn giận dỗi tựa như, tay đã thuận theo mông chậm rãi hướng lên, mơn trớn sau lưng, đi vòng qua nách, liền muốn cầm Thượng Lâm nhân phù trước ngực cao ngất phía trên.

	Một lúc sau, lâm nhân phù về phía sau nhất duỗi tay, bắt được dương yêu nếu thứ làm chuyện xấu bàn tay, nói nữa thời điểm, ngữ khí không còn nữa vừa rồi "Hiêu trương bạt hỗ", cao ngạo khí diễm bị tưới tắt, ai nhu đạo: "Không muốn Ngọc Đình con không muốn lại đối với ta như vậy rồi"

	Bị bắt chặt tay, Dương Ái Bảo không có tiếp tục động tác, ngược lại có nhiều thú vị phản chế trụ nữ Vương mỹ nhân tay ngọc, lúc này hắn là phát hiện, vừa rồi chính mình khí thế cư nhiên bị lâm nhân phù ép xuống, khó chịu nói: "Ta đây đại nữ hầu có phải hay không nên cùng chủ nhân nhận sai đâu "

	"Ngươi là ngươi lật lọng, ta đều đã như vậy, ngươi còn Dương Ngọc đình là dạy thế nào ngươi đó a" lâm nhân phù vặn vẹo thân thể yêu kiều, muốn theo Dương Ái Bảo kiềm chế trung tránh thoát đi ra, nàng không nghĩ tiếp tục thứ bị Dương Ái Bảo áp chế mất chính mình nghi độ.

	"Ta liền xuất nhĩ phản nhĩ."

	Dương Ái Bảo bỏ ra lâm nhân phù tay, mỗi nói một lần, liền dùng bàn tay từ phía sau vỗ một chút lâm nhân phù to lớn ngạo nhũ, liền vỗ bốn năm xuống.

	Liền gần sát lấy tề tựa như nhìn đều cảm thấy xấu hổ không thôi, đường đường tân hằng thị nhân phù tập đoàn cầm quyền người, buôn bán nữ vương lâm nhân phù, cư nhiên bị dâm mỹ như vậy lăng nhục, theo bản năng anh anh mở miệng khuyên can nói: "Yêu bảo thiếu gia, không nên đánh nha, Lâm tổng vừa mới bị ngươi phá thân a "

	"Đây là không ngoan hậu quả" Dương Ái Bảo động tác xem rất lớn, lực đạo lại đều bị thu lại

	"Ai bảo mẹ kế ngươi xinh đẹp như vậy, trưởng như vậy kiều mông, lớn như vậy vú sữa, hiện tại ta đã bị ngươi mê hoặc, ngươi phải trở thành của ta nữ nhân trở thành của ta đại nữ hầu "

	"A a không nên đánh ân ô ô" lâm nhân phù thân thể đổ không cảm nhận đến đau đớn, càng nhiều chính là tâm linh thượng sỉ nhục cảm

	"Ha ha mẹ kế nha, bảo ta một tiếng chủ nhân, ta sẽ không khi dễ ngươi."

	"Ta ta không muốn" còn tại kiên trì.

	"Không gọi đúng không ta đây liền lột ngươi quần áo cùng nãi tráo, đem ngươi dâm đãng vú lớn lấy ra đến đánh lại" bên này nói xong ngừng một chút, Dương Ái Bảo làm bộ nhưng lại thật muốn đi giải lâm nhân phù lễ phục.

	Chính là, này mới vừa vặn nắm lễ phục mặt sau khóa kéo, lâm nhân phù liền cả người vừa run, cầu xin nói: "Ta biết sai rồi, Ngọc Đình con, không muốn lại đối với ta như vậy rồi, ta không dám "

	"Của ta Lâm a di mẹ kế, kêu một tiếng chủ nhân, nói ngươi là của ta đại nữ hầu, ta hãy bỏ qua ngươi."

	"Ngọc Đình con ta không gọi ra miệng a "

	"Không gọi, ta nhưng mà thật thoát a "

	"XÌ... XÌ..." Lễ phục mặt sau khóa kéo tùy theo Dương Ái Bảo ngón tay một chút tuột xuống.

	Lập tức dọa lâm nhân phù lại đem vòng tay về sau mặt, đè lại Dương Ái Bảo làm ác tay, run rẩy chi ngô đạo: "Chủ chủ nhân ta là "

	Dương Ái Bảo dựng thẳng lỗ tai, này thật sự quá kích thích, làm một vị gợi cảm ngạo nhân buôn bán nữ vương mở miệng kêu chính mình chủ nhân, hơn nữa còn là lúc thanh tỉnh, làm sao có thể không cho nhân phấn khích đến phi thượng vân bưng

	"Là cái gì "

	Tề tựa như cư nhiên cũng thiếu thốn ngừng thở, trong lòng mong chờ lâm nhân phù bị Dương Ái Bảo chinh phục thời khắc đến

	"Là đại nữ hầu" lâm nhân phù hai chữ cuối cùng cơ hồ nhẹ đến tai không thể nghe thấy, "Ai " Dương Ái Bảo vẫn không buông tha nàng.

	"Ngươi ngươi ."

	"Lặp lại lần nữa "

	"Ta là của ngươi ta là của ngươi đại nữ hầu là của ngươi đại nữ hầu được rồi sao như vậy có thể sao "

	Cũng không nghĩ, lâm nhân phù đột nhiên nhất trạm dựng lên, dùng kêu phương thức hướng về Dương Ái Bảo tiêm tiếng kêu to, nàng cảm giác tao thụ đời này sỉ nhục nhất sự tình, hướng về Dương Ngọc đình con, kêu chủ nhân, còn tự xưng đại nữ hầu, này không phải nàng cái này ở buôn bán liên đỉnh nữ vương nên thừa nhận đó a

	Nàng không phải nên là cùng mọi khi như vậy, đem nam nhân dẫm lòng bàn chân, thị nam nhân như ở trước mắt đất

	Một chớp mắt, lâm nhân phù trong lòng nâng lên thật lớn dũng khí, ngọc chưởng năm ngón tay khép lại, một cái bàn tay tát ở tại Dương Ái Bảo trên mặt

	"Ba" vang dội âm thanh tại tắm vòi sen ở giữa nội truyền đãng, phát ra từng đợt Tiếng Vọng tiếng vọng tại ba người bên tai

	Cũng xác thực kinh đến Dương Ái Bảo cùng tề tựa như.

	Tề tựa như có chút vui sướng khi người gặp họa, trong lòng xinh đẹp tự nói: "Ai cho ngươi khi dễ như vậy chúng ta , còn muốn cho chúng ta gọi ngươi chủ nhân, làm cho ngươi nữ hầu" bất quá, làm tề tựa như cảm thấy thẹn thùng chính là, nàng cư nhiên không lý do tâm lý nhất nhéo, đau lòng nhìn Dương Ái Bảo trên mặt bị chưởng quặc vị trí

	Dương Ái Bảo đều ngẩn người, khẽ nhếch miệng, bị tát khuôn mặt ẩn ẩn truyền đến một trận lửa nóng, bán trừng lấy con mắt đối diện lâm nhân phù mắt to, chỉ thấy nàng hạt dưa xinh đẹp trên mặt một mảnh đỏ lên, cực kỳ giống tại chịu đựng đau đớn, phản ứng, tâm lý Tiếu Tiếu, vô sỉ nói: "Của ta đại nữ hầu, ngươi tay bị của ta mặt đánh đau a."

	"Ngươi tê đau quá" lâm nhân phù nghẹn âm thanh không nói ra miệng, nàng cũng không thể thừa nhận chính mình chủ động đánh người, còn đem chính mình tay cấp đánh đau

	"Không có, ta là đang giúp Dương Ngọc đình giáo huấn ngươi đứa con trai này" ngược lại thừa dịp trạm sau khi thức dậy, lâm nhân phù lại khôi phục dũng khí, lại lần nữa "Nói kiêu ngạo" . Nói xong cũng nhìn xuống nhìn hằm hằm Dương Ái Bảo ánh mắt, đối chọi gay gắt

	Đương nhiên tràng diện thực chướng tai gai mắt, Dương Ái Bảo vô sỉ loã lồ phía dưới thể dương vật, còn ôm lấy quần áo hỗn độn, ẩm ướt thân cám dỗ tề tựa như.

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo gật gật đầu thong dong nói: "Tốt , mẹ kế đại nữ hầu ta tiếp nhận ngươi giáo huấn "

	"Ngươi ngươi" ngươi mấy phía dưới, lâm nhân phù thật sự không biết nên như thế nào đáp lại, lại nhân cơ hội thân thể nhất ném, xoay người cất bước liền đi tới cửa, thế nào nghĩ bởi vì hạ thân căng đau xé rách cảm giác, đi đường tư thế ngượng ngịu biến dạng, chính là Dương Ái Bảo lại cảm thấy mở rộng tầm mắt, bởi vì ướt đẫm bên người lễ phục, hoàn mỹ dán tại lâm nhân phù s hình đường cong, mạn diệu mặt ngoài thân thể phía trên, ẩm ướt thân cám dỗ kích thích hình như lại muốn đem Dương Ái Bảo dập tắt dục hỏa cấp thiêu đốt

	"A đang động nó đang động" lúc này mới vừa đi đến cửa miệng, lâm nhân phù liền kêu to một tiếng, tấm tựa khung cửa đầy mặt hoảng sợ dùng ngón tay phía trước.

	"A cứu ta" chỉ thấy, tại lâm nhân phù trong mắt, trước đây bị Dương Ái Bảo tê đi cánh thịt quái vật đột nhiên làm khó dễ, đánh về phía nàng.

	Hưu

	Lâm nhân phù kinh hách âm thanh truyền đến đồng thời, Dương Ái Bảo theo môn nghiêng cũng nhìn thấy đánh về phía lâm nhân phù bóng đen.

	Thiên quân một phát lúc, Dương Ái Bảo đem trong lòng tề tựa như vừa để xuống, một cái tàn ảnh nhanh đi ra ngoài, thời gian tại mảy may ở giữa, mắt thấy ác ma bộ dáng phú Năng Giả kiệt đốn toàn bộ tân thể đánh về phía lâm nhân phù, tại lợi trảo tinh miệng sắp nhào lên mỹ nhân thời điểm Dương Ái Bảo đột nhiên lại thêm tốc, bả vai đỉnh đầu, "Đông" một chút đem ác ma bộ dạng kiệt đốn cấp đụng bay ra ngoài

	Dương Ái Bảo cùng kiệt đốn thực lực và lực lượng chênh lệch, từ lúc kiệt đốn bị lần thứ nhất hành hung thời điểm liền biểu hiện rõ ràng rồi, Dương Ái Bảo này anh hùng cứu mỹ nhân đẹp trai va chạm, căn bản không mang theo hoảng 

	"Bà mẹ nó, không biết đây là ta đại nữ hầu a, đúng không, của ta đại nữ hầu mẹ kế "

	"Ngươi" lâm nhân phù còn chưa tỉnh hồn, xem Dương Ái Bảo quấy phá biểu cảm, cho Dương Ái Bảo một cái rõ ràng mắt, nhưng tâm lý không phải không thừa nhận, thân hình thon dài, một thân xinh đẹp cơ bắp Dương Ái Bảo xác thực tràn ngập mị lực chính là toàn thân trần trụi có thất hình tượng

	"Ngươi ngươi rốt cuộc là ai" ác ma hình thái kiệt đốn ngược lại là tự nhiên mình tư tưởng, đối mặt thật lớn thực lực sai biệt, thống khổ mà không cam hỏi.

	"Ta ta chính là nếu thứ đánh tơi bời ngươi người" một cái tung người thẳng tiến, nắm tay thẳng hướng, Dương Ái Bảo lại lần nữa một quyền đem ác ma bộ dạng kiệt đốn cấp ko ở giải quyết dứt khoát.

	Chưa tỉnh hồn, nói đúng là lâm nhân phù hiện tại trạng thái, cả người như nhũn ra dựa bức tường, tưởng tượng vừa rồi nếu như bị quái vật nhào lên, sợ là trên người phải nhiều vài đạo sẹo a nghĩ như vậy, nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo to lớn bóng dáng có chút thất thần. Nhẹ nhàng vỗ về chính mình tùy tâm nhảy kịch liệt nhảy lên bộ ngực, lại là một lớp sóng phóng túng câu người tầm hồn sóng sữa cám dỗ

	Thẳng đến Dương Ái Bảo quay đầu, con mắt chăm chú nhìn chăm chú lần này cám dỗ cảnh đẹp, mới để cho lâm nhân phù đã bị chậm thần, ôm ngực che khuất xuân quang, nhìn thấy Dương Ái Bảo vừa chỉ chỉ hôn mê bất tỉnh kiệt đốn cùng phòng khách một bên khác đồng dạng nằm bò trên đất Địch Khắc, hỏi: "Đại nữ hầu, ngươi nói xử lý hắn như thế nào nhóm răng rắc rồi chứ "

	Dương Ái Bảo bàn tay hướng đến trên cổ một chút

	Xóa sạch yết hầu động tác lại đem lâm nhân phù dọa nhảy dựng, đều không so đo bị kêu đại nữ hầu rồi, hoảng khởi đầu phủ định nói: "Sát nhân làm sao có thể sát nhân đâu "

	Dương Ái Bảo đương nhiên là cố ý dọa nàng , "Lừa ngươi , hay là ta đến xử lý a, tên gia hỏa này đều biến thành bức này ác quỷ dạng, ta sợ hắn tỉnh lại nháo ra chuyện tình tựa như vừa rồi như vậy nha "

	"Ngươi không muốn lại dọa ta."

	"Hắc hắc, dù sao trừ bỏ ta, sẽ không có nhân có thể đối phó hắn a "

	"Thiết tự kỷ" lâm nhân phù lúc nào cũng là khó chịu Dương Ái Bảo giỏi hơn tư thái của nàng.

	"Ta tự kỷ, vậy ngươi." Dương Ái Bảo đã phát hiện, hắn nhiều như vậy nữ nhân bên trong, liền lâm nhân phù cùng hắn làm trái lại, hơn nữa còn là đang tại Dương Ái Bảo phô bày tự thân siêu nhân vậy năng lực về sau, đương nhiên, hiện tại lâm nhân phù cũng không có thừa nhận là Dương Ái Bảo nữ nhân.

	"Ân ngươi đến ngươi đến tựa như ngươi vẫn là cấp làm món khăn tắm a "

	Thật sự đối với Dương Ái Bảo lộ ra toàn bộ dưới thân thể, thỉnh thoảng ném đãng vài cái đại dương vật xem không xem qua rồi, lâm nhân phù mới đối với tề tựa như nói.

	"Nga, tốt Lâm tổng" tề tựa như gật gật đầu, nhu thuận lung linh cầm lấy khăn tắm ra tắm vòi sen lúc, đi đến Dương Ái Bảo bên người, híp mắt, sợ nhìn đến quái vật máu chảy đầm đìa khủng bố.

	Mỹ nhân đáng yêu bộ dạng, phối thêm một thân bên người ướt đẫm màu trắng tây trang váy, khác phong tình Dương Ái Bảo khóe miệng cười cười, bĩu môi ý bảo tề tựa như cho hắn buộc khăn tắm

	Lại là một trận "Dáng vẻ kệch cỡm" ngượng ngùng cử chỉ, mặt hồng hồng tề tựa như ngồi chồm hổm xuống mới cấp Dương Ái Bảo bao vây lên khăn tắm, đem nam nhân dục vọng nguồn suối cấp che lại

	Dương Ái Bảo nhìn khom lưng ủy thân cấp chính mình phi khăn tắm tề tựa như, tâm lý ấm áp , sờ sờ mỹ nhân đầu nhỏ, tán dương: "Vẫn là tựa như tỷ tỷ rất tốt với ta "

	Lời nói này tề tựa như càng là không dám nhìn người.

	Tiếp lấy lại đối với lâm nhân phù nói: "Lâm đại nữ hầu, ngươi cho ngươi người đem lâu tất cả mọi người bỏ chạy, camera giám sát cũng đều đóng, cả tòa đại lâu trừ bỏ chúng ta, không cần có một người, ta tốt đem hắn nhóm mang đi "

	Nghe vậy, lâm nhân phù gật gật đầu không có phản bác, gọi một cú điện thoại về sau, cho Dương Ái Bảo một cái tốt lắm ánh mắt

	"Như thế nào, cùng chủ nhân nói chuyện dựa vào ánh mắt sao phải cùng tựa như tỷ tỷ thật tốt học một ít, đúng không của ta tiểu nữ phó "

	"Ừ" tề tựa như nào dám nói tiếp a, chính là lâm nhân phù bây giờ cùng cảnh giới của nàng giống nhau, nàng cũng không dám có chút xem thường, không bởi vì khác, liền bởi vì giống lâm nhân phù như vậy thành công nữ tính, là sở hữu nữ nhân quảng cáo rùm beng thần tượng.

	"Sợ cái gì nha, nếu đại nữ hầu dám khi dễ ngươi, xem ta không đánh nàng mông lớn trừng phạt nàng "

	"Ngươi "

	"Được chưa cứ như vậy, này đều nhanh hai giờ, nhớ kỹ, các ngươi đã là của ta nữ nhân ta còn có khả năng trở về " đây là đại phản diện tư thái nói xong, Dương Ái Bảo không cho các nàng phản bác cơ hội, xốc lên kiệt đốn, lại đã phòng khách một bên khác xốc lên Địch Khắc, lại là đi vào thang máy, mỉm cười ý bảo, liền mắt nhìn cuối cùng lâm nhân phù cùng tề tựa như động lòng người thân thể yêu kiều.

	Thang máy cửa phòng chậm rãi khép lại, biến mất tại các nàng tầm mắt 

	Để lại hai mặt nhìn nhau hai vị mỹ nhân

	Mà Dương Ái Bảo theo nhân phù đại hạ sau khi ra ngoài, kéo lấy kiệt đốn một mực hướng đến vùng ngoại thành phương hướng rất nhanh chạy hơn nửa canh giờ, đương đi đến một cái hồ một bên thời điểm, mới dừng lại, về phần nước Mỹ phú nhị đại Địch Khắc, sớm phía trước đã bị tùy ý ném vào cái nào thùng rác đem kiệt đốn thân thể một tay linh cao, Dương Ái Bảo lúc này mới là nghiêm túc quan sát lên.

	Mượn ánh trăng rắc đến ánh trăng, có thể đại khái nhìn đến kiệt đốn lúc này bộ dạng, lưng tổn hại cánh thịt tự không cần nhiều lời, trên mặt nhăn nheo phía dưới, có một đạo đạo ẩn nấp màu đen văn lộ, có vẻ thực quỷ dị.

	Khóe miệng răng nanh thì càng là kinh khủng, đương nhiên Dương Ái Bảo nhìn không có cảm giác gì, hắn hiện tại muốn suy nghĩ đúng là nên như thế nào xử lý kiệt đốn cái phiền toái này.

	Theo đuổi mặc kệ a, chờ hắn khôi phục lại, chỉ sợ dãn tới việc bưng, quản a lại không biết như vậy quản, cũng không thể trực tiếp một quyền đấm chết đi Dương Ái Bảo không hạ thủ được a, hắn hiện tại vẫn chỉ là cái vừa mới mau mười bảy tuổi đệ tử a nhất thời nói thầm trong lòng , "Ta đi, này thật đúng là phiền toái a nếu ta cái loại này phế nhân kỹ xảo thì tốt, nếu không tùy tiện tại thân thể hắn thử xem "

	"Không được, vạn nhất giết chết làm sao bây giờ "

	"Ai làm sao bây giờ "

	"Tiểu lang quân, ngươi bác nha, ta có thể giúp ngươi phế bỏ hắn "

	Không biết, tại đây hồ một bên trống trải địa phương, đột ngột truyền đến một tiếng dễ nghe mê người nữ nhân âm thanh, tiếp lấy, tại Dương Ái Bảo ánh mắt kinh nghi bên trong, ngay tại trước mắt hắn, một đoàn màu đen mờ mịt sương mù trống rỗng bốc lên, chậm rãi đậm đặc cuối cùng lại chậm rãi tiêu tán, mà qua trình bên trong, một chút phong tư trác tuyệt nữ người thân ảnh dần dần hiện ra, trở nên rõ ràng.

	Chỉ thấy mỹ nhân bóng hình xinh đẹp phía trên, xinh đẹp ngạo nghễ nhũ phong, thậm chí phía trên dáng người như tượng ngọc đầu vú đều mơ hồ có thể thấy được đường cong kiều đỉnh mông mập, mạn diệu eo thon, đều dường như bị tinh điêu tế khắc tuyệt thế vưu vật

	"Ngọc mẫu nương nương "

	Dương Ái Bảo kinh ngạc thốt ra, hắn một chút liền nghĩ ra đến, lúc này bỗng nhiên xuất hiện tại trước mặt mỹ nhân lệ ảnh, không phải là vị kia làm hắn tốt thời gian dài đều ở mình hoài nghi bên trong, thậm chí kém một chút trở nên Thần Ma chinh ngọc mẫu nương nương sao

	Chương 175: Ngọc mẫu nương nương cùng Vương Mẫu nương nương

	Thấu mỏng hắc sa y tại trong sương mù màu đen theo gió mà bãi, chỉ chốc lát, sương mù trừ khử, "Tí tách" thẳng đến trước mắt mỹ lệ bóng hình xinh đẹp nhẹ giọng rơi xuống đất, Dương Ái Bảo tại hoàn hồn , lại một lần nữa thưởng thức được ngọc mẫu nương nương tuyệt thế dáng người cùng dung nhan, thần nữ lại lần nữa hàng lâm, hơn nữa so với trước càng thêm chân thật, Dương Ái Bảo không có một chút chống cự, mộc lăng tại nguyên chỗ, chỉ có mắt cô lỗ đang động, cao thấp đoan trang trước mắt thần nữ dung mạo

	Nàng có một phúc thon dài điệu yểu dáng người, hoảng người nhãn cầu trắng nõn gáy ngọc, tuyết ngẫu vậy mềm mại cánh tay ngọc, ngọc bạch sáng thon dài chân ngọc, tế tước trơn bóng bắp chân, còn có lung linh tinh xảo hoa sen chân nhỏ, phối hợp tinh tế mêm mại trượt, mềm mại ngọc nhuận băng cơ ngọc cốt, thân dung hoàn mỹ không tỳ vết, như thác nước tóc đen vẩy, tại lưng ngọc phía trên lật vũ lăng động

	Xinh đẹp gương mặt dưới ánh trăng quang hoa in nhuộm phía dưới, nắng nhiếp người, ác ác mị nhãn, mỹ nhân nhất chí, răng trắng môi hồng, tinh xảo tao nhã tiểu mũi ngọc, tuyệt mỹ khuôn mặt, mỹ đến siêu thoát phàm vật

	"Hì hì của ta tiểu lang quân nghĩ bác sao" ngọc mẫu nương nương dưới chân nhẹ thải, còn có một tầng mỏng manh hắc vụ cách tại dưới chân, cách trở thế gian bụi bậm dính thượng thần nữ yêu kiều thể

	Nhẹ ngữ một tiếng, tiếp lấy hoa sen bước nhỏ, nhảy nhất nhảy đi đến Dương Ái Bảo thân dừng đứng lại, sâu thẳm mắt to xem Dương Ái Bảo ngốc lăng bộ dạng, giơ tay lên điểm một chút hắn trán, anh anh thương tâm nói: "Như thế nào không biết bác sao" khóe mắt mỹ nhân chí tô điểm nàng thanh liên quyến rũ

	"Thật là ngươi ư, ngươi lại xuất hiện" Dương Ái Bảo mắt thấy gần thấp hắn một nửa tiên tư thần nữ hướng hắn đi đến, dị thường kinh ngạc vui mừng âm thanh biểu hiện hắn lúc này vô cùng kích động, theo trán truyền đến mát lạnh xúc cảm, cho hắn biết đây là hiện thực, chân chân thật thật hiện thực

	"Đúng rồi, ta lại tới gặp của ta tiểu lang quân rồi" ngọc mẫu nương nương che miệng cười khẽ.

	Dương Ái Bảo cũng lập tức mãnh gật đầu, tiếp lấy hưng phấn nói: "Ta nhớ được, ta đương nhiên nhớ rõ, ta chỉ là một mực cho rằng vậy cũng là ta đang nằm mơ" kích động thời điểm, đều đã quên tay phải còn xách lấy kiệt đốn thân thể bằng không, bằng không đã sớm đem hắn xa xa văng ra.

	"Kia còn không sai biệt lắm, ta biết ngay tiểu lang quân sẽ không quên của ta hì hì "

	Đột nhiên, ngọc mẫu nương nương như một cái tiểu nữ sinh tựa như, bốc lên tiểu mũi ngọc, ghét bỏ trốn được Dương Ái Bảo tay trái một bên, "Di tiểu lang quân ngươi khiến nó cách ta xa một chút, ta bây giờ còn chưa có dựng lại thân thể, không nghĩ tới gần quá loại này khảng tà đồ vật "

	"Đây là ý gì" Dương Ái Bảo lúc này mới lại nhớ lại cùng ngọc mẫu nương nương vài lần gặp mặt tình huống, sinh khí, dựng lại thân thể, Bàn Cổ trượng cái gì , ẩn ẩn có thể liên hệ lên.

	"Hừ, ta phía trước đều nói qua cho ngươi "

	"Ừ ta còn nhớ rõ một chút, ngươi là cần phải của ta sinh khí đến đắp nặn thân thể phải không" Dương Ái Bảo đem có thể nhớ tới đều nói ra, không dám quá chắc chắn chính mình có không có nói sai.

	"Hừ, phải gọi ta bác ta đây sẽ nói cho ngươi biết một lần ta và ngươi tiểu nương tử đều cần dựng lại thân thể, mà mấu chốt ngay tại ngươi, của ta tiểu lang quân, hiện tại còn kém như vậy một chút một chút "

	"Ừ bác" Dương Ái Bảo cảm thấy xưng hô này cũng quá quái dị một chút, ngược lại hỏi: "Bác, ngươi nổi danh sao nếu không ta gọi tên ngươi a "

	"Ân tên ngươi tiểu nương tử kêu dương uyển cấm, ta đây cũng có thể kêu dương uyển cấm" nhăn môi, ngọc mẫu nương nương tự nhận vì chính mình thực đúng.

	Nhưng là, vừa dứt lời, một tiếng u oán âm thanh giống như tự bốn phía toàn bộ phương hướng truyền đến, "Đó là tên của ta, ngươi đừng vội cũng cướp đi "

	Dương Ái Bảo kinh ngạc sau liền phản ứng , đột nhiên này dùng phương thức này nói chuyện , nhất định là vị kia ngạo nghễ ngạo kiều Vương Mẫu nương nương rồi, hắc sa áo lụa ngọc mẫu nương nương tồn tại, trắng như vậy sa áo lụa Vương Mẫu nương nương khẳng định cũng là sự thật.

	Hai vị nương nương không đối phó, hắn sớm phía trước liền thể nghiệm qua rồi, lúc này cũng đều nghĩ ra đến, "Ta liền muốn, ta về sau liền kêu dương uyển cấm" hắc sa ngọc mẫu nương nương cũng không muốn tỏ ra yếu thế hoặc là nói là thịnh khí lăng nhân

	"Vù vù "

	Một trận hô minh tiếng từ bốn phương tám hướng mà đến, Dương Ái Bảo đều có thể cảm nhận đến bốn phía không khí kịch liệt co lại tăng lên, thật giống như hiện ra lúc này không hữu hiện thân Vương Mẫu nương nương tức giận

	"Ngươi, ngươi thật sự quá vô sỉ ở trước mặt ta rõ ràng ương ngạnh nuông chiều, ở trước mặt hắn liền sở sở người kia, ta hôm nay thế nào cũng làm ngươi có biết cái gì là Thiên mẫu chính thống "

	"Ta cần phải cười chết rồi, còn Thiên mẫu chính thống, ngươi trước đi ra rồi nói sau, hơn nữa, ta chính là muốn cuốn lấy của ta tiểu lang quân ta còn muốn cùng tiểu lang quân làm sự tình tốt nha" ngọc mẫu nương nương nói liền ôm lấy Dương Ái Bảo cánh tay trái bàng, còn bắt tay cánh tay kẹp vào nàng hùng vĩ nhũ phong ở giữa, chen ép ma sát

	Thậm chí lại nâng lên một cái trắng nõn tay ngọc, đặt ở Dương Ái Bảo bị khăn tắm che chắn hông phía dưới

	"Ân bác a" cận gần như vậy vừa tiếp xúc, Dương Ái Bảo cư nhiên liền như có như không thở ra đi ra, vô sỉ tiếng kêu dâm dãng càng thêm chọc giận Vương Mẫu nương nương.

	"Ngươi các ngươi dâm sỉ không muốn dùng cùng ta giống nhau thân thể làm loại sự tình này" Vương Mẫu nương nương phản bác thời điểm lại là một trận run rẩy.

	"Ta liền muốn, ta dương uyển cấm liền muốn sờ tiểu lang quân đại bảo bối, ta nhưng là biết, ngươi yêu thích vụng trộm nhìn tiểu lang quân làm tốt việc, yêu thích nhanh đâu "

	"Ta ta không có" Vương Mẫu nương nương thề thốt phủ nhận, ngữ khí lại có vẻ thế yếu, hiển nhiên là bị nói trúng đáy lòng sỉ nhục bí ẩn.

	Ngọc mẫu nương nương thừa thắng truy kích, lửa cháy đổ thêm dầu: "Liền có ta nhìn thấy còn không chỉ một lần đâu "

	Dương Ái Bảo mắt thấy hai vị vốn hẳn nên chí cao vô thượng nữ nhân ở giữa khắc khẩu, bị muốn làm trong lòng nhút nhát, nhân lúc có thể xen mồm cơ hội, nhanh chóng khuyên bảo nói: "Hai vị nương nương, chúng ta không sảo được rồi chúng ta thật tốt nói "

	"Ngươi, ngươi cái này vô sỉ phàm tử, không có phần của ngươi nói chuyện" Vương Mẫu nương nương hôm nay lửa giận đại bạo, thật giống như là muốn đem theo phong cấm tại Bàn Cổ trượng nội bắt đầu, đến bây giờ dài dằng dặc thời gian trung sở tích ép sở hữu phẫn nộ cùng sầu khổ một tia ý thức tại hôm nay phát tiết.

	"Ta" Dương Ái Bảo cũng không ngữ buồn bực, hắn lúc này bất kể cái gì cũng chưa làm, đã bị Vương Mẫu nương nương không khác biệt công kích, lửa giận thiêu thân, còn chỉ có thể biệt khuất chịu đựng.

	"Ngươi cái này tiểu nương tử, làm sao dám như vậy đối với tiểu lang quân nói chuyện, ta làm tiểu lang quân mặc kệ ngươi, không cho ngươi dựng lại thân thể rồi, hừ "

	Ngọc mẫu nương nương tại Dương Ái Bảo trước mặt nói chuyện, luôn là một bộ non nớt đáng yêu bộ dạng, giống như là một cái tâm trí thượng không thành thục tiểu nữ hài.

	"Mặc kệ sẽ không quản, ta tính là vĩnh viễn đều khôi phục không được, ta cũng không có khả năng dựa vào hắn dùng cái loại này phương thức dựng lại thân thể" bất quá, thật thơm định luật nhân thần ăn thông

	Kinh các nàng như vậy nhất xách, Dương Ái Bảo cũng nghĩ lên chuyện này, cần phải hắn không ngừng cùng nữ nhân giao hợp, đến sinh Sinh Sinh chi khí trợ giúp hai vị thần nữ nương nương dựng lại thân thể.

	Mắt nhìn ngọc mẫu nương nương hắc sa áo mỏng hạ mạn diệu tuyệt luân dáng người, Dương Ái Bảo liền không nhịn được ảo tưởng đương hai vị nương nương xuất hiện ở trước mặt mình, bị hắn chinh phục rong ruổi tràng diện nên là như thế nào rung động lòng người

	Nghĩ như vậy, Dương Ái Bảo bận rộn là ngăn cản còn muốn tiếp tục nói tranh chấp ngọc mẫu nương nương, nghĩ còn thật là một cái tên khiêu khích tai họa, suy nghĩ vừa chuyển, có biện pháp, nhanh chóng khuyên can nói: "Bác ngươi hãy nghe ta nói, ta cũng không thể bảo ngươi kêu uyển cấm, kêu tiểu nương tử cũng gọi là uyển cấm a "

	Lời còn chưa nói hết, một đạo xấu hổ phẫn nộ âm thanh liền tuôn hướng Dương Ái Bảo, Vương Mẫu nương nương bị Dương Ái Bảo tên là tiểu nương tử, nơi nào có thể tiếp thụ được, lúc này âm thanh sắc nhọn gào lên, "Ngươi ngươi "

	"Ta không là của ngươi câm miệng" oán khí toàn bộ tuôn hướng Dương Ái Bảo.

	Tuyên truyền giác ngộ, trong đầu một trận mê muội tiếp lấy, Dương Ái Bảo liền nhìn thấy, tại tầm mắt phía trước, lại lần nữa dâng lên màu trắng trong suốt sương mù, lụa trắng quần áo cùng tuyết trắng phấn nhuận làn da khi thì bị Dương Ái Bảo nhìn vào trong mắt

	" "

	Mười mấy hơi thở thời gian sau đó, Vương Mẫu hiện thân, thiên tư dấu ái, quần trắng hoa phục, đỉnh đầu ngọc quan, thân dung cao nhã, dung mạo tuyệt thế, làm Dương Ái Bảo có chút đáng tiếc chính là, cùng hắc sa ngọc mẫu nương nương đồng dạng khuynh thành tuyệt diễm dáng người tuy nhiên cũng dấu ở tại hoa phục quần trắng phía dưới, thưởng thức không đến phía trước hiện ra tại trước mắt lụa trắng ngọc thể

	Dù vậy, tiên tư trác tuyệt Vương Mẫu nương nương cả người tỏa ra tôn sùng nghi độ lại cho Dương Ái Bảo một loại khác xinh đẹp vô cùng cảm nhận

	Nhưng là, vốn nên thụ hàng tỉ sinh linh tôn sùng Vương Mẫu nương nương, lại lần nữa hàng lâm phàm thế thứ nhất khắc, lại bị ôm tựa vào Dương Ái Bảo trên người ngọc mẫu nương nương đùa cợt một câu: "Thiết còn nói không dựa vào tiểu lang quân, biến ảo ăn mặc ngược lại xinh đẹp vô cùng, có thể thật lãng phí sinh khí a "

	Vương Mẫu nương nương bị lời ấy một kích, lại nhìn thấy Dương Ái Bảo dưới hông bộ vị đang bị cùng chính mình tướng mạo cơ hồ giống nhau ngọc mẫu nương nương chạm đến nén, lập tức thần sắc nghiêm nghị, "Ta ngươi giờ này ngày này liềm muốn đem ngươi xóa sạch tiêu diệt đi "

	Nói rơi xuống phía dưới, Vương Mẫu nương nương tay ngọc vừa nhấc, trong tay biến ảo nhất đạo bạch sắc thất luyện, hướng hắc sa ngọc mẫu nương nương quất quăng tới, nếu rút được, Dương Ái Bảo cũng tất nhiên sẽ bị lan đến

	Làm cho Dương Ái Bảo buồn khổ không thôi, hai cái nữ nhân khắc khẩu cãi nhau hắn đều sợ, ví dụ như hắn bà ngoại cùng mẹ liền thường xuyên tranh phong tương đối, hiện tại càng là hai vị thần nữ nương nương, vừa muốn bỏ ra trong tay kiệt đốn, nói khuyên giải, ra tay ngăn lại thời điểm thế nào nghĩ hắc sa ngọc mẫu nương nương cũng nghiêm sắc mặt, trên mặt non nớt không còn, ngược lại có ẩn ẩn chiến ý

	Một lúc sau, đẩy ra Dương Ái Bảo, hai tay nâng lên, ngón tay làm hoa lan trạng, đồng dạng huyễn hóa ra một đạo màu đen thất luyện, đi phía trước từng bước nghênh chớp hiện tới màu trắng thất luyện rút đi lên

	"Phốc ba "

	Màu đen thất luyện cùng màu trắng thất luyện chớp mắt quấn quít, phát ra sắc nhọn hí tiếng vang, hắc bạch quấn quanh quang mang thất luyện bị các nàng các một tay cầm chặt một đầu, dùng sức đấu sức.

	Tùy theo hồ một bên gió mát thổi bay các nàng váy, cực kỳ giống thần nữ cùng ma nữ quyết chiến sinh tử chiến

	Mà tùy theo này một tiếng duệ vang, Dương Ái Bảo lại có một loại bên trong thân thể lực lượng rất nhanh trào ra, hơn nữa bị tiêu hao ảo giác, lại vô tri vô giác, cảm giác vô lực tập kích đến, trong tay kiệt đốn đều rời tay đánh rơi trên mặt đất, rõ ràng đối với Dương Ái Bảo ảnh hưởng khá lớn

	"Ừ" theo bản năng rên rỉ một tiếng, ngược lại dẫn tới hai vị nương nương cũng động tác nhất trí quay đầu mắt thấy hắn, thật giống như Dương Ái Bảo bên trong thân thể khác thường các nàng cũng cảm nhận được tựa như.

	Trong lòng bay vọt, Dương Ái Bảo cư nhiên không khỏi liền minh bạch nguyên do chuyện

	"Ta cùng hai vị này nương nương bây giờ là thể xác tinh thần tương liên lực lượng cộng nguyên" đương nhiên ngọn nguồn tự nhiên là Dương Ái Bảo thân thể

	Tùy theo như vậy một chút đột nhiên biến cố, các nàng trong tay thanh thế kinh người hắc bạch hào quang thất luyện gần vài cái lập lòe về sau, liền chớp mắt trừ khử hầu như không còn

	Hơn nữa, hai vị nương nương cũng cảm giác được, vốn là còn cảm thấy lực lượng tràn đầy thân thể, cũng đồng dạng cảm nhận được lực lượng tại tiêu tán cũng may chỉ là lực lượng đã không có, không có càng nhiều tổn thương đến hai vị nương nương, đương nhiên, đấu võ mồm khí lực vẫn có 

	Thậm chí

	"Đây là" Vương Mẫu nương nương lông mày nhất nhéo, đã đoán được nguyên nhân.

	Hắc sa ngọc mẫu nương nương tự nhiên cũng thế, cảm xúc kích động, mang lên mạn diệu động lòng người dáng người một trận rùng mình, lập tức liền chỉ trích : "Ngươi nhìn ngươi, đều là ngươi hại tiểu lang quân thật vất vả tích góp sinh lực, đều bị ngươi làm không có "

	"Còn không phải là ngươi, là ngươi trước đi ra, muốn cùng hắn làm này vô sỉ dâm loạn sự tình" Vương Mẫu nương nương cũng không thấy phải là lỗi của nàng, theo gió mà bãi hoa phục biểu hiện nàng khí thế

	"Ta chính là muốn" ngọc mẫu nương nương đi phía trước từng bước à.

	Thấy các nàng vẫn là giương cung bạt kiếm , một bộ muốn tiếp tục đánh nhau bộ dạng, Dương Ái Bảo mũi hừ một cái, hừ ra một đạo khí tức, cơn tức tràn đầy

	Đi thẳng tới hai vị nương nương, sau đó đầu tiên là kéo qua hắc sa ngọc mẫu nương nương tay nhỏ, dắt đến Vương Mẫu nương nương trước mặt, mặc kệ Vương Mẫu nương nương trốn tránh cùng thái độ cự tuyệt, cũng một phen sao quá tay nàng, giận dữ mở miệng nói: "Nói trắng ra rồi, không phải là theo làm danh tự nháo sao, bác, về sau ta liền kêu ngươi dương uyển u, ngươi liền kêu tên này rất "

	Còn gương mặt nghi hoặc cho rằng Dương Ái Bảo muốn làm cái gì việc ngọc mẫu nương nương, vừa nghe tiểu lang quân cho nàng lấy tên, nhất thời đúng là trong lòng mãnh run rẩy, líu ríu lên thuộc về tên của mình: "Uyển u dương uyển u "

	Tiếp lấy run rẩy ngữ khí, cảm động nói: "Ta ta yêu thích ta yêu thích tên này tiểu lang quân, ta rất thích tên của ta "

	Nàng vốn là Vương Mẫu nương nương mặt khác biến thành, sinh ra thời điểm liền bị phong cấm tại Bàn Cổ trượng bên trong, chưa từng có nghĩ tới vấn đề này, chính mình nên lấy cái dạng gì tên đâu mà bây giờ, nàng có, có thuộc về nàng tên của mình

	Sóng mắt lưu chuyển, tế thủy thành châu, tí tách theo thủy tuyền gâu gâu mị nhãn nhỏ giọt rơi xuống dưới, "Tiểu lang quân" càng là nũng nịu kêu to một tiếng, nhào vào Dương Ái Bảo trong lòng

	"Ân uyển u của ta tốt uyển u" Dương Ái Bảo có chút không biết làm sao, vỗ vỗ nàng sau lưng vỗ về, đối với vị này cũng không thể xem như quen biết tuyệt sắc nương nương, hắn lại có một loại hiểu nhau tương dung cảm giác, tuy rằng dương uyển u tính cách lung linh cổ quái, nhưng Dương Ái Bảo biết, vị này nương nương thật sự là tâm hệ cho hắn

	Xem hai người bên cạnh nếu không có người, ấm áp mập mờ hình ảnh, Vương Mẫu nương nương trong lòng hốt hoảng, nàng đột nhiên có loại chính mình vô phía trên quang huy mất đi cảm giác, nỗi lòng cùng một chỗ, nàng mắc đi cầu chí trầm thấp, một câu đều không có nói nữa thở dài một tiếng hậu thân ảnh biến mất dần, độc lưu đôi này dâm nam si nữ

	"Ách, uyển u nàng" Vương Mẫu nương nương thân ảnh biến mất thời điểm, Dương Ái Bảo nhìn nàng trong mắt một chút đau thương, ý động khó nhịn "Mặc kệ nàng, nàng chính là như vậy, không có việc gì liền yêu ưu sầu bi thân, ta đều thói quen rồi"

	Ngọc mẫu nương nương dương uyển u lại không để ý, chớp chớp giọt lệ tràn đầy mắt phượng, đem khuôn mặt dán tại Dương Ái Bảo lồng ngực phía trên, cảm nhận hắn lộ ra lồng ngực độ ấm, giống như là cảm nhận được Dương Ái Bảo đối với tình cảm của mình

	Trên mặt một chút tiếu hồng thăng lên, cư nhiên lại một lần nữa đem bình bình tay ngọc vòng tại Dương Ái Bảo dưới hông, hơn nữa đem che thể khăn tắm giải mở này nhưng làm Dương Ái Bảo đều cấp kinh đến, không đợi phản ứng, héo nhuyễn bì mỹ hạ thân dương vật đã bị một đôi mát lạnh tay nhỏ giữ tại tay bên trong.

	Chỉ nghe dương uyển u anh anh nói nhỏ: "Bác cũng nghĩ cùng tiểu lang quân đại bảo bối chơi đùa "

	Chơi đùa

	Dương Ái Bảo thật giống như bị hai chữ này mắt kích thích đến, vừa nghĩ đến tuyệt mỹ vô song thần nữ nương nương nắm lấy chính mình dưới hông dương vật, thân thể cư nhiên không chịu khống chế kịch liệt phấn khích, gần mấy hơi thời gian, dưới hông nhuyễn nằm sấp dương vật liền thình thịch cương lên, ngạo nghễ đứng thẳng, bị ngọc mẫu nương nương dương uyển u lạnh băng tay nhỏ giữ tại tay bên trong đương nhiên gần cầm không đến một nửa

	"Oa thật sự rất đại nha" chỉ nghe, một tiếng mị nhân câu hồn âm thanh truyền đãng tại trống trải hồ một bên, thật lâu không thôi

	"Uyển u, ngươi đây là "

	"Ta muốn cùng đại bảo bối chơi đùa nha "

	Nói đột nhiên chỉ chỉ cùng thi thể giống nhau ngồi phịch ở hồ một bên kiệt đốn, nói: "Tiểu lang quân, ta không muốn vật này tại nơi này "

	"Ân, chúng ta đây cách hắn xa một chút." Dương Ái Bảo gật gật đầu, vòng ở dương uyển u eo nhỏ, thả người nhảy, trực tiếp nhảy đến hồ một bên một khác nghiêng xuống thể giơ cao nguyệt đứng thẳng to dài bạch ngọc đại côn thịt, bị dương uyển u nắm chặc hơn

	Chương 176: Ngây thơ ngọc mẫu nương nương

	Lúc này, ngọc mẫu nương nương dương uyển u liền nằm ở Dương Ái Bảo trần trụi lửa nóng lồng ngực phía trên, bắt hắn lại dưới hông tay ngọc tùng lại nhanh, tựa như đem Dương Ái Bảo hoàn toàn cương lên bạch ngọc đại bổng trở thành thú vị đồ chơi, từng có bao nhiêu cái thời khắc, nàng đều tốt kỳ hưng phấn xem căn này đại đông tây bị các dạng nữ nhân tuốt liếm, còn có thể cắm vào thân thể của các nàng, mân mê các nàng ngao ngao dâm đãng kêu la

	Chính là như vậy một chút véo nhẹ, Dương Ái Bảo cư nhiên liền sâu thấy kích thích ảo diệu, tựa như ngọc mẫu nương nương dương uyển u tay nhỏ có ma lực, là hắn tung hoành vô cùng đại thần thương thiên địch

	"Hào bác uyển u ngươi "

	Dương Ái Bảo thở sâu nặng thở hổn hển một tiếng, đều không biết làm sao đi xưng hô người, đồng thời, ôm ấp dương uyển u đẫy đà mềm mại thân thể, một tay tại đầu gối, một tay tại chỗ khuỷu tay.

	Trễ ở giữa gió nhẹ thổi bay khởi thần nữ nương nương ti mỏng hắc sa, bên trong chân không xuất cảnh, tuyệt mỹ vô song đồng thể như ẩn như hiện, như đổ bát chụp đưa tròn trịa tuyết trắng cặp vú thu hết vào mắt, tùy theo hai người động tác mà lắc lư lắc lư, tiêm thượng hồng phấn Ân Đào phác họa say lòng người mê hoặc quyến rũ đường cong

	Doanh nắm eo thon, dài nhọn chân đẹp, còn có ngẫu nhiên bắn kiều vài cái tuyết ngọc bàn chân nhỏ, không một không phải là thế gian tuyệt mỹ

	Miệng thơm Khải hợp, phát ra âm thanh thanh lệ dễ nghe: "Tiểu lang quân, ta như vậy cùng ngươi đại bảo bối chơi đùa, ngươi thật thoải mái sao" nói, lại đem trong tay nắm dương vật đại bổng chen lấn nhiều lần.

	"Ừ "

	Dương Ái Bảo sẽ thấy thứ bị thần nữ nương nương đáng yêu giọng điệu nói đùa giỡn tâm tự kích động, hào hào rên rỉ: "Ân giống như ta thật thoải mái uyển u ngươi tay nhỏ làm cho ta chỗ đó tốt kích thích thật thích a "

	Nghe vậy, dương uyển u nhã lệ khuôn mặt thượng nổi lên đáng yêu nụ cười, con mắt sáng dưới có một chút giảo hoạt, bóp cổ họng tính trẻ con nói: "Đây là đâu nha, tiểu lang quân đại bảo bối gọi là gì nha "

	"Gọi là gì "

	"Đúng rồi, đại bảo bối vậy cũng nổi danh "

	"Ân kêu kêu kêu đại dương vật" Dương Ái Bảo thế nhưng nói thẳng ra bỉ lậu chi từ.

	"Đại dương vật nó kêu đại dương vật sao" dương uyển u lại là rất nhanh cao thấp tuốt.

	Nghe xinh đẹp gợi cảm thần nữ nương nương một bên kêu la đại dương vật đại dương vật, một bên gia tăng tốc độ trảo bóp, Dương Ái Bảo thế nào còn có thể chịu đựng đó a lập tức thô suyễn gào khóc nói: "Hào hào đúng vậy đây là ta đại dương vật a uyển u ngươi tại cho ta tuốt đại dương vật nha dùng sức gãi gãi của ta đại dương vật "

	Mà thô bỉ ngôn ngữ đối tượng lại là một vị tuyệt thế xinh đẹp thần nữ nương nương, Dương Ái Bảo tru lên nói xong, nhận được kích thích cũng làm cho hắn cảm giác được dưới hông dương vật lại phồng lớn một vòng còn không có toát ra dương vật quy đầu cũng lộ ra một nửa

	"Hì hì nguyên lai kêu đại dương vật nha ta đây thích cùng tiểu lang quân đại dương vật chơi đùa ngươi làm bác cùng đại dương vật ngoạn rất "

	Ngọc mẫu nương nương kiều mỵ nói, lơ đãng ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái mặt hồ, trên mặt thật là đắc ý ngạo kiều

	Mà ở Bàn Cổ trượng không gian nội thủy đàm bên cạnh, Vương Mẫu nương nương dương uyển cấm là nằm nghiêng tại một tấm Bạch Vũ trên giường, nhất đôi mắt sáng xinh đẹp mục thẳng tắp nhìn chằm chằm trước mắt thủy đàm, thủy đàm biến ảo , đúng là ngọc mẫu nương nương dương uyển u tay cố bạch ngọc đại côn thịt hình ảnh, cũng không biết vị này chí cao vô thượng Vương Mẫu nương nương là đang tại nhìn căn này bạch ngọc đại bổng, vẫn là tại nhìn ngọc mẫu nương nương tay nhỏ, chỉ thấy Vương Mẫu nương nương kiều nhan đỏ bừng, sắc mặt xấu hổ rối rắm, muốn dời đi ánh mắt hoặc là nhắm mắt lại, lại lúc nào cũng là bị một loại lực lượng vô hình cám dỗ làm tầm mắt của nàng ngắm nhìn tại Dương Ái Bảo dương vật đại bổng thượng

	Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng là Vương Mẫu nương nương lại luôn có một loại ảo giác, giờ này khắc này bắt lấy Dương Ái Bảo căn kia bạch ngọc đại côn thịt đúng là nàng chính mình

	Nhưng ở tiếp theo hơi thở, nhưng là bị khí giận sôi lên, phồng lên ngực tạo nên từng tầng một cuộn sóng

	Nàng rõ ràng đối diện phía trên cùng nàng tướng mạo vô kém ngọc mẫu nương nương dương uyển u phóng kiêu ngạo ánh mắt, khiêu khích còn có đùa cợt, hơn nữa, trong não lập tức truyền đến một đạo diễn mà nói: "Hảo tỷ tỷ nha, ta cùng tiểu lang quân như vậy, ngươi còn yêu thích nha, hì hì "

	"Ngươi ngươi không muốn lại dùng cơ thể của ta làm này hoang dâm sự tình" Vương Mẫu nương nương một trận thở gấp, cũng là không đánh đã khai, bị dương uyển u trảo vừa vặn, xấu hổ xấu hổ giận dữ

	Hồ một bên, Dương Ái Bảo bị dương uyển u mị hoặc vô biên lời nói lại lần nữa kích khác thường kích thích, cảm giác nắm chính mình dương vật côn thịt đúng là một cái thiên chân vô tà tiểu nữ hài, hoang dâm tà ác hoàn cảnh làm hắn căn bản không thể kháng cự

	Lúc này thậm chí chủ động vén lên nàng mông hắc sa quần lụa mỏng, mới vừa vặn chạm đến mông đẹp thượng làn da, cũng cảm giác được một cỗ co dãn kinh người xúc cảm bắn hồi tay phía trên, oa trong lòng thầm than một tiếng.

	Kích động nói nói: "Uyển u ngươi ngươi nghĩ chơi như thế nào đại dương vật nha" Dương Ái Bảo đều cảm thấy chính mình mau biến thành một cái cám dỗ muội muội hiến thân đáng khinh ca ca.

	Dương uyển u Điềm Điềm trả lời: "Hì hì ta muốn hôn thân đại dương vật, ha ha đại dương vật, liếm liếm đại dương vật "

	Rõ ràng dùng từ như thế dâm sỉ, nhưng là theo dương uyển u vị này thần nữ nương nương miệng bên trong nói ra, vì sao không có một chút không khỏe cảm đâu.

	Dương Ái Bảo vừa nghe lại là một cái giật mình, bắt lấy mông đẹp mỹ thịt ngón tay phía dưới ý thức gia tăng khí lực, mềm mại mông bị trảo thành các loại hình dạng, thỏa mãn hắn biến thái hưởng thụ dục vọng

	"Ân anh anh tiểu lang quân ngươi tại bắt ta mông sao" chọc ngọc mẫu nương nương cũng tim đập rộn lên, nâng lên đầu, kiều mỵ mắt phượng cùng Dương Ái Bảo động tình nhìn nhau.

	Ba búi tóc đen trượt xuống dựng lên, đón gió lăng vũ.

	Mị nhãn như tơ, nhiếp nhân thần tủy.

	Tại đây một chớp mắt, Dương Ái Bảo lại cũng không cách nào nhẫn nại rồi, trong lòng đại động, trên tay vừa đong vừa đưa, đem dương uyển u đẫy đà thân thể bãi chánh, bạch ngọc chân nhỏ bị ở trên mặt đất, dẫm nát xốp cỏ xanh phía trên, khiến cho nàng cẩn thận đi cà nhắc tiêm, không dám lộn xộn, cũng để cho chính mình bạch ngọc đại dương vật theo ngọc mẫu nương nương tay nhỏ trung kéo ra đi ra

	Tức khắc, Dương Ái Bảo hai tay liền có động tác, mỏng thấu hắc sa quần áo căn bản chắn không được rỗi rảnh hai tay, Dương Ái Bảo xem nhảy nhảy ra tuyết trắng vú to cùng phấn nộn đầu vú, một tay dĩ nhiên vội không kịp nại phàn ở tại thần nữ nương nương trước ngực nhu nhuận vú lớn phía trên, trảo nắn bóp xoa, một tay diễn hai vú, làm trắng nõn vú thịt tại khe hở ở giữa tràn ra, một tay kia dò vào mông đẹp câu khâu, bàn tay kẹp ở trung gian, cao thấp ma sát, tại hai luồng dán sát mông thịt trung thượng hạ rút ra đút vào, lĩnh hội bị mông thịt kẹp làm cho khác thường kích thích.

	Hai tay ở giữa mêm mại trượt tinh tế, diệu đến hào điên cực hạn xúc cảm, làm Dương Ái Bảo tâm thần đều tại phát run, muốn ngừng mà không được.

	Ngọc mẫu nương nương thân hình mặc dù chưa có hoàn toàn dựng lại, nhưng bởi vì là sinh khí thành, đôi nam nữ hết thảy đều mẫn cảm vô cùng, lúc này bị Dương Ái Bảo hai bàn tay to sờ thở gấp ngâm ngâm, lại vẫn là mở ra miệng anh đào, nhỏ giọng nói: "Anh anh tiểu lang quân ngươi như thế nào còn bắt ta đại bạch thỏ nha anh anh ta thân thể thật kỳ quái a nóng quá thật to nha là bởi vì ta đang cùng tiểu lang quân đại dương vật chơi đùa tiểu lang quân liền muốn cùng ta đại bạch thỏ chơi đùa sao "

	Lúc này đây, dương uyển u là chân thật cảm nhận, nàng tuy rằng tính cách cùng nhận thức cùng Vương Mẫu nương nương hoàn toàn tương phản, giống nhau phóng túng, nhưng lại căn bản chưa có tiếp xúc qua nam nữ yêu việc.

	Dương Ái Bảo trong lòng lại là rung động, dương uyển u biểu hiện đáng yêu đơn thuần, non nớt vô tri mỗi một lần đều có thể đánh trúng sự hưng phấn của hắn điểm, đem tâm thần của hắn đánh tới đám mây đi lên

	"Đúng rồi, để ta thật tốt cùng bác đại bạch thỏ chơi đùa, phía trên đại bạch thỏ, còn có phía dưới đại bạch thỏ lang quân đều phải "

	Dương Ái Bảo lúc này mới có phản ứng, liền mình nói chuyện giọng điệu đều bị mang trật. Vừa nói vừa tăng nhanh tần suất, càng thêm yêu thích không buông tay thưởng thức khởi ngọc mẫu nương nương xinh đẹp thân thể yêu kiều, cao thấp kiều đỉnh bốn con đại bạch thỏ bị toàn bộ dâm ngoạn dấu ngón tay trải rộng

	"Ân anh anh tiểu lang quân ta thực khó chịu ừ lại thật thoải mái nha thật kỳ quái" dương uyển u âm thanh thanh lệ uyển chuyển, thật sâu ôm lấy Dương Ái Bảo tâm.

	Chương 177: Đại rùa cùng đại bạch thỏ

	Dương Ái Bảo bị dương uyển u này từng tiếng quyến rũ mê người thở gấp làm cho tâm lý thỏa mãn, như vậy tuyệt thế mỹ nhân, quả nhiên là tối câu nhân vưu vật

	"Uyển u, ta như vậy cùng ngươi đại bạch thỏ chơi đùa, cho ngươi thật thoải mái sao "

	"Ân tiểu lang quân vừa mới bắt đầu có chút cảm thấy khó chịu cùng kỳ quái a a hiện tại thật thoải mái nha nha của ta đại bạch thỏ đều trở nên lớn anh anh thật to lại "

	"Tê" Dương Ái Bảo phát hiện, hiện tại dương uyển u mỗi một câu nói, hắn đều thân hình tâm linh đều là chấn, lúc này càng phải như vậy, dưới hông dán tại ngọc mẫu nương nương nơi bụng đại dương vật, quy đầu đột đẩy ra bao bì, lộ ra quy đầu trực tiếp chỉa vào nàng rốn phía trên.

	"Nha, đây là tiểu lang quân, ngươi đại dương vật như thế nào biến thành đại rùa đầu nha "

	Đáng yêu kiều mỵ nói lại lần nữa theo dương uyển u trong miệng nói ra, lần này đem Dương Ái Bảo đều làm cho tức cười

	"Ha ha, đúng vậy, đây là lang quân đại dương vật quy đầu, muốn ăn rơi bác nga "

	"Ngươi gạt ta, ta vậy mới không tin, ta đều nhìn thật nhiều lần tiểu lang quân đại bảo bối rồi, hừ ngươi khi dễ của ta đại bạch thỏ, ta liền khi dễ ngươi đại dương vật đại rùa "

	Ngọc mẫu nương nương dương uyển u nhếch lên khóe miệng, không muốn tỏ ra yếu thế nắm chặt trong tay to lớn dương vật, còn dịch chuyển đến dương vật quy đầu phía trên, dùng móng tay nhẹ nhàng cạo làm phía trên thịt mềm.

	"Ân nha uyển u ngươi nhẹ chút làm, không thể như vậy trảo "

	Này vài cái, thẳng đem Dương Ái Bảo làm cho chịu không nổi, cong lên lưng, dưới hông đại dương vật lại là toàn tâm nha, lại là vô cùng thích

	"Ta phải bắt, trảo tiểu lang quân ăn hiếp người khác đại dương vật đại rùa" dương uyển u ngẩng đầu nhìn Dương Ái Bảo ánh mắt, hì hì cười, trên miệng mặc dù nói như vậy, trong tay động tác lại nghe nói đổi dạng, học nàng đã từng nhìn thấy quá cái kia dạng, dùng bạch ngọc tay nhỏ cố ở phía trên đại quy đầu, lúc lên lúc xuống chậm rãi tuốt.

	"Nha thư thái như vậy uyển u ngươi cứ như vậy làm tuốt của ta đại quy đầu "

	Dương Ái Bảo trong mắt hiện lên quang, đối diện tuyệt mỹ thần nữ trong suốt đôi mắt, lúc nào cũng là cảm thấy ngọc mẫu nương nương tay nhỏ có ma lực tựa như, đơn giản tuốt vài cái, hắn liền không hiểu phấn khích

	Đồng dạng cũng cấp cho đáp lại, đặt tại tròn trịa mông đẹp thượng tay hướng bên trong đè ép, khiến cho hai người càng thêm kề sát, một con khác cầm chặt vú to tay tắc cầm ra đến, đang ấn tại mông phía trên, đè ép buông lỏng lúc, Dương Ái Bảo dùng chính mình cứng rắn khối trạng cơ ngực ma sát ngọc mẫu nương nương to lớn kiều nhũ

	"Anh tiểu lang quân ngươi lại khi dễ của ta đại bạch thỏ nữa à a cảm giác kỳ quái lại tới nữa thân thể thật thoải mái a "

	Ngọc mẫu nương nương thở gấp, hồng nhuận ướt át môi thơm lúc, thở ra mùi thơm đánh vào Dương Ái Bảo trên mặt, môi hồng miệng nhỏ ngay tại mặt bên cạnh, làm hắn thân hình kề sát ma sát vú thịt động tác càng trở lên kịch liệt, ngọc nhũ thượng kiên đĩnh anh đào ngẫu nhiên cạo mài Dương Ái Bảo trên ngực đầu vú, tứ nhũ tương đối, từng đợt cảm giác tê dại không ngừng đánh úp về phía toàn thân

	Ghé mắt nhìn lên ngọc mẫu nương nương cũng là động tình anh anh rên rỉ, đều có thể nhìn thấy tinh xảo miệng nhỏ bên trong tinh vi đầu lưỡi, Dương Ái Bảo trong lòng nóng lên, gọn gàng dứt khoát dưới miệng ngăn chặn thần nữ nương nương miệng nhỏ, toàn bộ bao trùm ở môi của nàng, khỏa tại miệng bên trong hết sức bú liếm từng trận mát lạnh thấu thích mùi vị thấm vào tim gan, "Sách sách sách "

	"Thơm quá ngọt miệng nhỏ nha" Dương Ái Bảo khen ngợi đồng thời, ngăn chặn một đôi mông cong hai tay lại tăng lên khí lực, dưỡng như muốn đem ngọc mẫu nương nương cấp nhu tiến thân thể của chính mình, giao hòa dung hợp

	"Anh tiểu lang quân ô ô" dương uyển u miệng nhỏ bị hôn, Dương Ái Bảo thân thể nội nhiệt khí theo miệng ở giữa giao hòa tiến đến, đây là nàng hoàn toàn không có khái niệm nam nữ vô cùng thân thiết cử chỉ, giờ này khắc này, nàng cảm thấy tính mạng của mình đều được đến thăng hoa, chỉ muốn muốn tiến thêm một bước, làm Dương Ái Bảo tiến hơn một bước chiếm giữ chính mình, không tự chủ được miệng thơm buông lỏng, đột nhiên một đầu trắng mịn dày rộng đầu lưỡi liền chiếm hết khoang miệng, hơn nữa còn tại bên trong quay hút mút, dính trượt nước miếng nước bọt độ đến trong miệng, lập tức lại sách sách bị sách hút trở về

	"Uyển u ngươi miệng nhỏ mùi vị rất ngọt a sách" đầu lưỡi nhất chống đỡ nhất câu, trực tiếp đem dương uyển u tinh vi đầu lưỡi câu ăn được trong miệng của mình, như là sách ăn một khối ngọt đường giống nhau.

	"A đầu lưỡi của ta" tức cũng đã rất nhiều lần thưởng thức qua Dương Ái Bảo cùng nữ nhân lưỡi hôn triền miên, nhưng khi ngọc mẫu nương nương chính mình trở thành nữ nhân vật chính thời điểm, vẫn bị loại này không khí biến thành ý loạn thần mê

	"Uyển u, ngươi cũng ăn đầu lưỡi của ta." Dương Ái Bảo trong lòng sảng khoái vô cùng, trong miệng nhất đưa, đem cái lưỡi đinh hương thả  trở về đi, đồng thời lại đem đầu lưỡi lại lần nữa đưa vào ngọc mẫu nương nương miệng nhỏ bên trong, lại là một trận khuấy làm, còn mở miệng yêu cầu thần nữ nương nương cũng liếm đầu lưỡi của mình

	Mà ngọc mẫu nương nương lại là hoàn toàn không có chống cự ý tưởng, bị Dương Ái Bảo đầu lưỡi quấn quanh mấy trận về sau, lại cũng là do bản tâm, chủ động truy đuổi theo, đem chính mình miệng nhỏ trở thành chơi đùa địa phương.

	Vài lần triền miên hôn nồng nhiệt, thẳng đến đem hai người hôn gần như ngạt thở, dương uyển u mới đẩy ra Dương Ái Bảo, đầu sau này hướng lên thoát khỏi trận này không có cuối cùng dục vọng lưỡi hôn, thở sâu khí, mang theo trước ngực cao ngất núi ngọc điên đảo phập phồng, hoảng khởi câu hồn dâm dục cuộn sóng.

	Hôn nồng nhiệt bị bắt kết thúc, Dương Ái Bảo hưng phấn vưu tại, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy ngọc mẫu nương nương dương uyển u gáy ngọc ngửa ra sau, đầu vú thượng anh đào đầu vú tùy theo hô hấp của nàng, ngay tại Dương Ái Bảo trước mắt vẽ ra từng đạo dâm mỹ dị thường đường cong.

	Lập tức kìm lòng không được tồn thân, lập tức đem mặt dán vào đôi này đầy đặn tròn trịa vú thịt khe ngực lúc, củng cọ ma sát, lĩnh hội vú thịt tuyệt vời mềm mại.

	"Uyển u, ngươi vú lớn đẹp quá thật lớn làm lang quân đến sủng ái nương tử, ta hiện tại muốn ăn, muốn ăn ngươi đại bạch thỏ vú sữa rồi"

	Dán lên vú thịt chớp mắt, Dương Ái Bảo liền lật lè lưỡi, ở trước ngực một chút liếm láp, mát lạnh tinh tế làn da tại miệng lưỡi ở giữa tràn đầy mở, là khó có thể nói nên lời hưởng thụ miệng đầy nước miếng nước bọt đều dính đi lên

	Tùy theo, đầu lưỡi nhất câu, hướng nhũ phong bên trên khởi xướng xung phong, lập tức một ngụm đem đỉnh nhọn đầu vú cấp ăn vào trong miệng sờ nhẹ cắn nhẹ nhẹ sách. Dương Ái Bảo này đột nhiên bất ngờ tập ngực hành vi, khiến cho ngọc mẫu nương nương trong lòng nhất nhạ.

	Lúc này lửa, nóng gương mặt dán tại ngực hác bên trong, ngọc mẫu nương nương quả nhiên là cảm nhận được xấu hổ kích động cảm giác, đương nhận thấy chính mình đầu vú vú thịt bị ngậm vào một cái ấm áp địa phương về sau, lập tức thở gấp rên rỉ: "Nha sao có thể ăn của ta đại bạch thỏ nha anh anh ai u tiểu lang quân không muốn cắn a ừ" xinh đẹp khuôn mặt phía trên miệng thơm hởi mở, khóe miệng treo nhè nhẹ trong suốt, quyến rũ nhiều vẻ.

	"Ăn thật ngon ta liền thích ăn bác đại bạch thỏ sách sách" nói, Dương Ái Bảo nhân lúc khích ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái, vừa vặn đối mặt dương uyển u này mị nhãn cám dỗ tư thái, một chút tà mị nụ cười bày ra, ngược lại lại đánh úp về phía bên phải đầu vú.

	"Nha tiểu lang quân không muốn ăn nha không muốn đều ăn nha rất ngứa nha càng ngày càng kỳ quái anh anh ừ "

	Dương Ái Bảo không buông tha, lật phun đầu lưỡi, dùng tưa lưỡi không ngừng đi gây xích mích phấn nộn cương lên đầu vú, "Đẹp quá vị đại bạch thỏ, bác, để ta ha ha ngươi xinh đẹp núm vú "

	"Ừ tiểu lang quân không muốn ăn cơ thể của ta muốn ma chết anh anh ngươi ăn nữa của ta đại bạch thỏ bác khá vậy muốn cắn ngươi đại dương vật đại rùa rồi" ra ngoài Dương Ái Bảo ngoài ý muốn , ngọc mẫu nương nương dương uyển u dùng sức trảo một chút trong tay dương vật côn thịt, tiếp lấy còn cư nhiên dùng như vậy nói đến uy hiếp hắn.

	Nghe Dương Ái Bảo khóe miệng hiện lên cười, trong miệng động tác kịch liệt hơn rồi, lúc này huống chi đem hai khỏa anh đào đầu vú trảo tại cùng một chỗ, đồng thời trêu đùa sách ăn nhân cơ hội kích tướng nói: "Của ta bác, ngươi cắn nha, cắn lang quân đại dương vật đại quy đầu "

	Nghe vậy, ngọc mẫu nương nương mị nhãn vừa nhấc, khóe mắt mỹ nhân chí càng lộ ra nàng xuân tình vô hạn, "Tiểu lang quân ta ngươi có thể thật cắn a" làm bộ liền muốn hướng xuống ngồi đi.

	Chương 178: Có con gái mới lớn

	Dương Ái Bảo hắc hắc mỉm cười, gật gật đầu, trên tay hơi chút sử lực, trực tiếp thuận theo ngọc mẫu nương nương ngồi xổm xuống động tác, đem nhân cấp ép đến chính mình dưới hông, đột ngột , hùng tráng to dài bạch ngọc đại côn thịt lạch cạch một chút đánh tại thần nữ dung nhan tuyệt thế phía trên, liền bị tại bên cạnh khóe miệng của nàng.

	Ngọc mẫu nương nương theo bản năng sau này trốn tránh nửa bước, hồng nhuận như thủy triều khuôn mặt phía trên kiều diễm ướt át, chóp mũi nghe thấy bạch ngọc đại bổng thượng tán tràn đầy đi ra dâm mùi tanh vị, hơn nữa còn nhìn thấy quy đầu lỗ tiểu thượng toát ra nhè nhẹ màu trắng chất lỏng, ngọc mẫu nương nương tâm lý không khỏi rung động, giơ tay lên đã bắt ở, đối đầu Dương Ái Bảo tràn ngập dâm tà ánh mắt, nhẹ giọng ngạo kiều nói: "Tiểu lang quân, ngươi thật không sợ ta cắn ngươi đại dương vật đại rùa nha "

	"Ân." Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình thực đang chống cự không được ngọc mẫu nương nương yêu kiều mị lời nói, dưới hông thúc một cái, liềm muốn đem dương vật quy đầu hướng đến ngọc mẫu nương nương phấn nhuận miệng nhỏ đỉnh, hưng phấn không kiệt: "Uyển u ngươi cắn a, nhanh dùng miệng nhỏ của ngươi cắn lang quân đại dương vật liếm lên đến ăn lên đến "

	Lúc này Dương Ái Bảo nhìn giống như là một cái vô sỉ biến thái ca ca, một cái lăng nhục thiếu nữ muội muội dâm côn thiếu niên

	"Tiểu lang quân ngươi ngươi như thế nào yêu thích bị cắn đại dương vật đại rùa nha sẽ cùng ngươi cắn ta đại bạch thỏ giống nhau khó chịu " ngọc mẫu nương nương xinh đẹp đầy đặn thân thể yêu kiều rất nhỏ phát run, há mồm ra, ti nha nhếch miệng hù dọa nói: "Ta có thể sẽ đem ngươi đại dương vật đại rùa cắn rơi "

	Dương Ái Bảo căn bản không cho là đúng, trên cao nhìn xuống tư thái ngược lại làm Dương Ái Bảo trong lòng tràn đầy chinh phục cảm giác, càng huống hồ lúc này ngồi xổm hắn dưới hông, nắm hắn dương vật côn thịt còn là một vị tuyệt mỹ vô song thần nữ nương nương, khẩn cấp không chờ được hạ thủ, nhất tay vịn chặt chính mình đại dương vật, một tay đỡ tại ngọc mẫu nương nương cái ót, hai tay một máy, dương vật quy đầu liền xúc đụng phải phấn nhuận môi hồng, thật lớn nhỏ dương vật đại bổng cùng tinh xảo khéo léo anh đào miệng thơm hình thành rõ ràng tương phản, làm Dương Ái Bảo đáy lòng biến thái dâm niệm càng ngày càng căng nứt, hào ngâm nói: "Uyển u bác, mau hé miệng, ngươi không phải là muốn ăn lang quân đại dương vật sao hiện tại có thể ăn nha, dùng miệng nhỏ của ngươi ăn lang quân đại dương vật, dùng miệng nhỏ khi dễ của ta đại rùa "

	Vừa nói một bên dùng sức ma sát, chọn quy đầu tại ngọc mẫu nương nương môi thượng điều khiển lại là trên dưới trái phải lay động vòng eo, đem quy đầu phía trên tinh ngấy tinh dịch toàn bộ vẽ loạn tại khắp môi phía trên.

	"Ân ách là ngươi nói , ta đây liền cắn ngươi đại rùa, ăn luôn ngươi đại rùa "

	Kiều nói một phen, ngọc mẫu nương nương lập tức mị nhãn mở ra, khiêu khích hướng về Dương Ái Bảo chớp chớp mắt to, một lúc sau, liền cố hết khả năng há mồm ra, đem môi "Phốc" đâm ở tại trước mắt đại dương vật quy đầu phía trên, có thể bởi vì quy đầu so nhất cái trứng gà còn lớn hơn một chút, ngọc mẫu nương nương gần chính là đem quy đầu phía trước lỗ tiểu ngậm ở, thật muốn ăn vào đi, còn kém một chút đâu

	"Tê chính là như vậy miệng lại mở rộng điểm, đem lang quân đại dương vật đại rùa đều ngậm vào "

	Cận gần như vậy vừa mới chạm đến, theo quy đầu lỗ tiểu thượng truyền đến cảm giác chớp mắt khiến cho Dương Ái Bảo sảng khoái hít sâu một hơi.

	Eo hông lại là thúc một cái, to lớn dương vật quy đầu liền đẩy ra môi hồng miệng nhỏ, lại hướng bên trong đi vào không ít, phen này chủ động cầm làm, cắm thẳng vào ngọc mẫu nương nương "Ô ô" rên rỉ, mị nhãn trở nên trắng, cao thấp hai bên môi bán bị bắt bán chủ động đem dương vật quy đầu bao bọc tiến miệng bên trong.

	"Ô ô" ngọc mẫu nương nương dương uyển u miệng thơm bị chiếm, cắm vào vào miệng bên trong dương vật dương vật đem hai bên hai má chống đỡ Viên Viên nâng lên, thật là đáng yêu mê người, một đôi phượng hình quyến rũ ánh mắt, hoảng loạn trái phải ngắm loạn, tầm mắt trung chỉ có một cây thẳng tắp, hồng nhuận ngọc trạch dương vật đại bổng, phía trên quyển khúc hỗn độn lông mu thỉnh thoảng cạo tại mặt phía trên, ngứa ngứa cảm giác khác thường mới để cho ngọc mẫu nương nương thật sâu cảm nhận được miệng nuốt dương vật động tác là cỡ nào dâm loạn xấu hổ chính mình xem như tôn sùng vạn trượng Vương Mẫu nương nương mặt khác biến thành, lúc này ngậm nam tính dục vọng dương vật, nên cỡ nào hoang dâm không chịu nổi

	Ngọc mẫu nương nương muốn tùng miệng phun ra dương vật, lại giống như bị trong miệng dương vật quy đầu nhiếp ở tâm thần, lúc này biến hóa lại lên, chỉ cảm thấy trong lòng chấn động, giống như nhấn một cái chốt mở, giống như có một đạo vô hình xiềng xích liên kết lên Dương Ái Bảo cùng chính mình

	Đồng thời, ngọc mẫu nương nương còn cảm nhận đến theo Dương Ái Bảo vận mệnh dương vật thượng tràn ngập đi ra tương dịch hòa khí vị bắt đầu liên tục không ngừng hướng ra phía ngoài tràn ra, chính hóa thành từng cổ sinh cơ bàng bạc sinh mệnh lực lượng dũng mãnh vào thân thể của nàng, nàng như vậy cảm nhận, Dương Ái Bảo thì càng là cảm thấy như thế.

	Cùng với ngọc mẫu nương nương "Ô ô anh anh" mê người rên rỉ, Dương Ái Bảo chỉ cảm thấy lực lượng trong cơ thể tại bốc lên, liêm miên không dứt lực lượng tại bên trong thân thể bay lên, thậm chí so hôm nay hãn đấu phú Năng Giả kiệt lập tức hậu bộc phát đi ra lực lượng còn muốn bàng bạc, khác biệt chính là, không giống phía trước mãnh liệt, bàng bạc trung mêm mại miên không dứt, sinh sôi không ngừng.

	Dương Ái Bảo chỉ cảm thấy thân thể mình một bộ phận dung hóa thành những lực lượng này, mà những lực lượng này giống như tìm được sứ mệnh, tranh nhau tiến vào ngọc mẫu nương nương thân thể, nghĩ muốn trở thành ngọc mẫu nương nương thân thể yêu kiều một bộ phận

	Đồng thời, tại ngọc mẫu nương nương tâm bẩn, đan điền, thiên đình, hai mắt mấy chỗ đồng thời có ấm áp quang mang thăng lên, hướng thân hình bách hải lan tràn đi qua.

	Thẳng đến toàn bộ cỗ thân thể bị hào quang che lại, nhất tức sáng ngời lúc, hào quang thu nạp lại mạn mở, so trong trời đêm vầng trăng còn muốn sáng ngời thanh mỹ.

	Dương Ái Bảo bị hào quang dẫn cúi đầu nhìn xuống dưới, hào quang chớp hiện lúc, hắc sa nửa che, ngọc thể ngang dọc tuyệt mỹ thần nữ miệng tần dương vật dương vật, thậm chí bởi vì đại quy đầu cắm vào ngọc mẫu nương nương trong miệng mà phồng lên khởi gò má, mi loạn đã đến, lại là bực nào đế vương hưởng thụ

	Mà loại dục vọng này căn nguyên khoái cảm lại còn tại gia tốc Dương Ái Bảo thân thể hòa tan cảm giác, như là huyền đi tại bên cạnh sinh mệnh duyên cực hạn lĩnh hội.

	"Uyển u ngươi đây là tại ta cảm giác được cơ thể của ta tại hòa tan, đang thay đổi thành thân thể của ngươi, nha ta là tại hủy diệt sao lại giống như là tại trọng sinh."

	Nghe được Dương Ái Bảo lời nói, ngọc mẫu nương nương đem miệng thoáng ly khai hắn hông phía dưới, trầm ngâm nói: "Ách tiểu lang quân ta cảm nhận đến cơ thể của ta càng ngày càng thực chất hóa rồi, ta giống như đang bị đắp nặn thân thể, là đã từng nương nương tỷ tỷ nói cho ta quá cái loại này "

	Khoảnh khắc này, ngọc mẫu nương nương nhớ lại, nàng vừa mới biến thành người hình thời điểm thiên chân vô tà, không có một tia tạp niệm, khi đó nàng còn gọi Vương Mẫu nương nương kêu tỷ tỷ, khi đó các nàng cho nhau làm bạn, nhưng là tùy theo thời gian chuyển dời, nàng tà ý bản tính dần dần thành hình.

	"Thật vậy chăng ta cũng cảm giác có một cổ lực lượng muốn theo ta chỗ đó đi ra, nha cảm giác này uyển u mau sách của ta đại dương vật đại rùa ta cảm giác tốt phấn khích a để ta bắn ra đều bắn cho ngươi" hướng về ngọc mẫu nương nương phóng túng hào đồng thời, Dương Ái Bảo mắt thấy chính mình che kín gân xanh đỏ sẫm đại dương vật cư nhiên đang trở nên trắng nõn thấu triệt

	Nhưng là hưng phấn kích thích khoái cảm lại trước nay chưa từng có tăng vọt, loại cảm giác này đều không được dùng khoái cảm để hình dung, mà là một loại chí cao vô thượng huyền bí hưởng lạc lập tức chấn động lưng, hướng về ngọc mẫu nương nương tôn quý đôi môi mềm mại, chậm rãi nghiền nát.

	Mà Dương Ái Bảo này mới vừa vặn đem lời hô ra miệng, Bàn Cổ trượng không gian bên trong, Vương Mẫu nương nương lúc này chính hai mắt sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo nhẹ đẩy nhẹ cắm vào môi hồng nhục dục đại bổng, có thể rõ ràng cảm nhận đến theo Dương Ái Bảo phía dưới thân ở hội tụ cổ lực lượng này, khó có thể tin, thốt ra: "Căn nguyên sinh lực dĩ nhiên là căn nguyên sinh lực ta thật tốt muội muội nha ngươi có thể thật làm được dựng lại thân thể rồi"

	Từ từ thời gian sớm chiều ở chung, Vương Mẫu nương nương đối với chính mình mặt khác biến thành ngọc mẫu nương nương, cảm tình đã sớm biến thành đối với nữ nhi, đối với muội muội tình cảm, giống như là trên người rơi xuống một miếng thịt, tuy là thường xuyên nói lau đi, xóa sạch diệt nàng, lại sao có thể thật hạ thủ được

	Khoảnh khắc này chứng kiến nàng dựng lại thân thể, có thể tồn tại nhân thế lúc, phảng phất là chính mình thiết thân lĩnh hội giống nhau, có lẽ so lúc này là chính mình dựng lại còn muốn kích động trong suốt bọt nước tự mắt phượng liên tục trượt xuống

	Về phần ngọc mẫu nương nương dương uyển u bên này, miệng tần Dương Ái Bảo dương vật cự căn, từng cổ ôn hòa mêm mại miên mênh mông lực lượng, tế thủy trường lưu vậy dọc theo dương vật thân gậy độ tiến trong miệng, hoàn toàn là thân thể tự chủ phản ứng phía dưới, đói khát mở ra đôi môi, liên tục mút hút độ đến trong miệng giống như thực chất năng lượng lại nghe đến Dương Ái Bảo kịch liệt phấn khích tru lớn, lẩm bẩm nói: "Anh anh đại rùa ta muốn ăn đại dương vật đại rùa lang quân cho ta đi" môi chen lấn quy đầu đồng thời, đầu lưỡi cũng bắt đầu sờ nhẹ, cuốn liếm không ngừng theo lỗ tiểu miệng tràn đầy đi ra mùi tanh tinh dịch, tế yết hầu vừa động, đều là nuốt vào trong bụng

	Càng làm cho ngọc mẫu nương nương kinh lật chính là, mỗi nuốt một lần sền sệt dính dính tinh dịch, thân hình bách hải liền dâng lên một trận nhiệt lưu, khiến cho thân thể của chính mình trở nên càng thêm căng đầy chặt chẽ càng thêm có thể cảm nhận cái này thế giới chân thật toàn bộ

	Như thế, càng là kích thích nàng chủ động đi hấp thụ dương vật dương vật hiện ra đến căn nguyên sinh lực

	Đầu lưỡi quay, lần lượt tại quy đầu lỗ tiểu thượng mút hút, phát ra từng đợt dâm mỹ động lòng người "Sách sách" âm thanh, ngọc mẫu nương nương khẩu kỹ mặc dù non nớt, lại vẫn đang cấp Dương Ái Bảo vô cùng vô tận kịch liệt khoái cảm

	"Hào thoải mái uyển u chính là như vậy liếm a a a ta địt ngươi miệng nhỏ hào hào ta muốn đi ra hào "

	Dương Ái Bảo cảm nhận đã có từng cổ hấp lực đem hắn cùng dưới người thần nữ nương nương liên kết tại cùng một chỗ, cỗ này hấp lực thậm chí hút hắn tinh hoàn cuồn cuộn, tựa như bên trong khuấy lên lốc xoáy.

	Ngọc mẫu nương nương cũng bị thân thể bản năng phản ứng đã khống chế, tế lưỡi vây quanh trong khoang miệng đại dương vật quy đầu không ngừng đảo quanh quấn quanh, có loại muốn dùng nước bọt nước miếng đem côn thịt quy đầu cấp hòa tan cảm giác

	Tựa như nàng đáy lòng có một cái âm thanh tại nói cho nàng, đem căn này đại bảo bối bên trong đồ vật hút ra, nàng có thể được đến nàng muốn toàn bộ.

	Hắc sa quần áo phía dưới, đẫy đà thân thể nhỏ không thể thấy tại kịch liệt run rẩy, nỗ khởi miệng nhỏ, ngôn ngữ mơ hồ kể ra bản tâm của mình: "Tiểu lang quân bác lớn hơn rùa đều cấp bác cơ thể của ta muốn "

	Vừa dứt lời, dưới hông hấp lực lại lần nữa tăng vọt, Dương Ái Bảo chỉ cảm thấy dưới hông trứng trung không tự chủ được tinh quan mở rộng, tích góp tràn đầy quỳnh tương tinh dịch hoàn toàn bạo trào 

	"Ta bắn đều bắn cho ngươi "

	Cùng Dương Ái Bảo bất kỳ cái gì một lần miệng nổ bắn ra tinh đều không giống với chính là, lần này nổ bắn ra mà ra quỳnh tương tinh dịch, thật giống như tìm được quy túc, kịch liệt lại ngay ngắn trật tự theo ngọc mẫu nương nương miệng thơm trung rót vào đi vào, liền một chút tràn ra khóe miệng đều không có

	Cũng đồng thời ở nơi này, ngọc mẫu nương nương thân thể từ bên trong ra ngoài hiện ra từng sợi do như thực chất trong suốt năng lượng, phi tại trên người hắc sa đều hóa rơi, thẳng đến đem nàng cả người toàn bộ dây dưa ở.

	Mười mấy hơi thở thời gian, Dương Ái Bảo xuất tinh đãi kiệt, lui ra phía sau vài bước, mắt thấy ngọc mẫu nương nương dương uyển u trần như nhộng, ngọc thể ngang dọc bị những cái này trong suốt năng lượng triền thành một cái dũng kiển hình dạng.

	Một lúc sau, khác thường lại lên, có thể nhìn thấy, ngọc mẫu nương nương tuyết nhuận thông thấu thân thể yêu kiều phía trên, ngạo nghễ cao ngất Đại Kiều nhũ, tinh vi doanh nắm tiểu eo nhỏ, đầy đặn to lớn viên kiều mông đẹp, còn có hoàn mỹ tinh tế thẳng tắp chân ngọc, khéo léo tinh xảo trắng nõn chân nhỏ, đều đang tùy theo thân thể trở nên ngưng thật đồng thời, tại một chút thu nhỏ lại.

	Nguyên bản quyến rũ tuyệt luân gương mặt cũng đang trở nên non nớt, thẳng đến biến thành một cái tính trẻ con vị thoát tiểu nữ hài bộ dáng

	Kết thúc thời điểm, Dương Ái Bảo tầm mắt , tại trong suốt dũng kiển trung , thế nhưng thành một cái tiểu nữ hài, một cái lung linh bỏ túi ngọc mẫu nương nương

	Một cái mặt trẻ đầy đặn cô gái nhỏ

	Chính nhắm mắt, thật dài màu đen lông mi chớp chớp, vểnh lấy miệng nhỏ, ngủ ngon ngọt

	Chương 179: Tiểu Uyển u

	Dương Ái Bảo còn ngốc lăng , huyền tại không trung trong suốt dũng kiển đoàn đã khoan thai giảm xuống, thẳng đến lọt vào Dương Ái Bảo khuỷu tay thời điểm, mới để cho hắn phản ứng , vội vàng hai tay tiếp được, cẩn thận phủng tại ngực bên trong.

	Đợi trong lòng trong suốt dũng kiển dần dần trở nên loãng, cuối cùng tiêu tán, lung linh mặt trẻ Tiểu Ngọc mẫu nương nương liền bị Dương Ái Bảo ôm tại ngực bên trong

	Dương Ái Bảo có chút hoảng hốt, vừa mới còn tại trong lòng tuyệt mỹ nữ thần miệng nhỏ xuất tinh bùng nổ, lúc này thế nhưng biến thành một cái mặt trẻ non nớt tiểu nữ hài, một thước tam không đến thân cao, nhìn cũng liền mười tuổi a

	Đương nhiên, mặc dù hiện đang thu nhỏ lại rồi, thân thể của nàng đoạn cùng dung mạo cũng vẫn là tuyệt mỹ, giống như thiên thành

	"Đây coi như là xảy ra chuyện gì a, chẳng lẽ về sau ta cũng phải mang theo sao "

	Nhận thấy Tiểu Ngọc mẫu nương nương không có giống phía trước như vậy biến mất, Dương Ái Bảo có vẻ chân tay luống cuống.

	Sáng tỏ ánh trăng phía dưới, lúc này tiểu nữ thần càng là trần như nhộng bị hắn ôm tại trong lòng, hơn nữa Dương Ái Bảo cũng là cả người trần trụi, đã uể oải dưới hông dương vật còn đội lên nàng lưng sau phía trên.

	Chẳng biết tại sao, Dương Ái Bảo đã cảm thấy tội ác cảm mười phần, dù sao Tiểu Ngọc mẫu nương nương bộ dạng thật sự quá mức non nớt hoảng bận rộn theo nàng thân thể thượng di chuyển ánh mắt, tìm một vòng, mới nhìn đến bị ném tại trên mặt đất khăn tắm.

	Chính là muốn đi nhặt lên, đắp lại điều này làm cho hắn cảm thấy tà ác ngọn nguồn.

	Đột nhiên, trước mắt một trận gió nhẹ thổi qua, lập tức một đoàn mờ mịt sương mù màu trắng trống rỗng thăng lên, đợi sương mù tán đi, nhất tịch thấu mỏng lụa trắng váy Vương Mẫu nương nương lần thứ hai hiện thân ở tại Dương Ái Bảo trước mặt

	Không đợi hắn đặt câu hỏi, đoan trang hoa quý Vương Mẫu nương nương đã mở miệng nói chuyện, lại hết sức phiết quá đầu, không muốn đi nhìn Dương Ái Bảo lúc này cùng Tiểu Ngọc mẫu nương nương trần trụi ôm nhau hình ảnh.

	"Uyển u, là một tên rất hay" Vương Mẫu nương nương như là tự nói một tiếng, tiếp lấy nói tiếp nói: "Uyển u đã đắp nặn thân thể, như vậy về sau liền không có thể trở về Bàn Cổ trượng không gian, ngươi thật tốt tốt chiếu cố nàng "

	Ngữ khí bình thường vô sóng, Dương Ái Bảo cũng không biết nàng là trang vẫn thực sự là trong lòng không có gợn sóng

	"Ách" Dương Ái Bảo muốn hỏi gì, phát hiện còn thật không có gì có thể hỏi .

	"Ta nói, cho ngươi chiếu cố tốt nàng, hiểu chưa" di ngón tay khí làm cho tôn quý bộ dạng, tại Vương Mẫu nương nương dung mạo phía dưới triển lãm đi ra, không có một tia không khỏe cảm giác, mặc dù hiện tại Dương Ái Bảo đều xem như Vương Mẫu nương nương chủ nhân, Dương Ái Bảo cũng bị nhiếp ở tâm thần.

	Này mẫu nghi hàng tỉ sinh linh khí độ, làm Dương Ái Bảo suy nghĩ trống trơn, chỉ biết là gật gật đầu, nhu thuận ứng thừa nói: "Ta chiếu cố tốt uyển u "

	"Hừ ngươi có biết là tốt rồi, ngươi vừa mới đối với uyển u làm sự tình về sau không thể tái phạm "

	Vương Mẫu nương nương vẫn là không có nhịn xuống dặn dò một tiếng, chủ yếu là phía trước mắt thấy ngọc mẫu nương nương miệng tần dương vật dương vật, nuốt tinh hình ảnh, làm nàng căn bản không tiếp thụ được, tuy rằng cuối cùng làm cho kết quả làm nàng ra ngoài ngoài ý muốn nói xong, Vương Mẫu nương nương quần lụa mỏng vung lên, tiểu Dương uyển u trắng nõn thân thể yêu kiều thượng liền đắp lên vài tầng áo lụa, có thể che lại nàng tuyệt mỹ vô song non nớt thân thể

	Dương Ái Bảo lúc này mới dám nữa đi nhìn Tiểu Ngọc mẫu nương nương mặt nhỏ, càng xem càng cảm thấy đáng yêu, càng xem càng muốn đi bảo hộ nàng. Sờ lên còn không có bàn tay đại bạch ngọc bàn chân, nhu tại trong tay, giống một đoàn ôn ngọc.

	Một lúc sau, sương trắng chậm rãi tiêu tán, Dương Ái Bảo mắt thấy Vương Mẫu nương nương đang muốn biến mất, đầu óc một cái giật mình, nhớ tới tới đây vùng ngoại thành hồ một bên mục đích, không phải là vì phế bỏ phú Năng Giả kiệt đốn ư, hiện tại có thể còn không có làm, lập tức duỗi tay cản lại, chỉ lấy kiệt đốn bên kia, đối với Vương Mẫu nương nương hỏi: "Nương nương ngài, ngài có thể giúp ta đem người này phế bỏ sao "

	"Ân, ngươi đem lực lượng của ngươi hối tới ngón tay, hướng về hắn huyệt Thái Dương đem lực lượng của ngươi đánh vào đi, hắn thì không thể lại khống chế năng lực của mình rồi"

	Lưu lại một câu nói như vậy, Vương Mẫu nương nương liền tại trong sương trắng biến mất không thấy gì nữa

	Mà sau đó, Dương Ái Bảo chỉ có thể kiên trì, nếm thử ấn Vương Mẫu nương nương nói , đem cái gọi là lực lượng hối tới ngón tay, cuối cùng, chỉ thấy đầu ngón tay một đạo ánh sáng nhạt xẹt qua, lập tức đem đầu ngón tay tầng tầng lớp lớp đập mấy phía dưới kiệt đốn đầu huyệt Thái Dương phía trên, cũng không quản có hay không đạt tới hiệu quả, làm xong những cái này, Dương Ái Bảo liền đem kiệt đốn ném vào bụi cỏ bên trong, nghĩ vẫn là ngày mai báo cảnh sát, nghĩ nghĩ cơ quan quốc gia tổng có thể đối phó loại sự tình này a

	Làm tốt những cái này, Dương Ái Bảo lúc này mới nhặt về khăn tắm vây quanh phần hông, ôm lấy còn tại hương ngủ trung Tiểu Uyển u, ly khai nơi này Dương Ái Bảo đại khái đánh giá một chút thời gian, lúc này cũng nhanh ba giờ sáng, nhìn trong lòng tiểu mỹ nhân, có chút buồn rầu, cũng không thể đem nhân ôm đến trong trường học đi thôi, hơn nữa không cần nghĩ, hiện tại chính mình theo bên trong ký túc xá ngã xuống, lại biến mất không có dấu vết, khẳng định gây ra đại tin tức, hiện tại khẳng định liền có cảnh sát tại tìm khắp nơi hắn, cũng không biết bị mụ mụ, nhị di còn có bà ngoại đã biết không còn có nàng sở hữu các nữ nhân

	"Ai, nếu mẹ các nàng đã biết, khẳng định đều vột chết đi à nha hy vọng trường học động tác không muốn nhanh như vậy "

	Nghĩ vậy , Dương Ái Bảo không khỏi dưới chân bộ pháp bay nhanh, hướng đến Dương gia đại hạ chạy như bay, mặc dù còn ôm lấy một người, cũng ti không ảnh hưởng chút nào tốc độ

	Dương gia đại hạ phía dưới, lầu 9 ngọn đèn vẫn như cũ sáng trưng, Dương Ái Bảo dưới chân liên tục không ngừng, đi thẳng vào.

	Đi vào Dương gia đại hạ đại sảnh, Dương Ái Bảo tuy rằng hiện tại áo không đủ che thân, chỉ có một kiện khăn tắm che chắn, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không thèm để ý, dù sao cũng liền bị trực ban nam bảo an nhìn thấy, không có nam bảo an mắt chó coi thường người khác tiết mục, nhà mình lão bản thân nhi tử, có thể nhớ rõ so với ai khác đều rõ ràng

	Cứ việc hình tượng này có chút cũng không phải là hắn một cái bảo an nên hỏi 

	"Lưu ca, mẹ ta còn tại phía trên a" Dương Ái Bảo hỏi một câu.

	"Tại tại , Dương tổng còn chưa đi sao" bảo An tiểu ca cung kính trả lời.

	Tuy rằng kỳ quái Dương Ái Bảo quần áo không mặc, trong tay còn ôm lấy một cái tiểu nữ hài, khá vậy không đi hỏi nhiều.

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, xoa bóp thang máy, cửa thang máy vừa mở ra, Dương Ái Bảo cư nhiên nhìn thấy một vị chính mình quen thuộc người theo bên trong thang máy đi ra, là một vị mặc lấy màu vàng điều văn chức tràng tây trang váy mỹ nhân.

	"Bảo Diễm tỷ "

	"Yêu bảo ngươi ngươi đây là "

	Bảo Diễm tự nhiên cũng nhìn thấy Dương Ái Bảo, khi thấy Dương Ái Bảo lõa nửa người trên, quang chân đi chân trần vây quanh khăn tắm hiếm thấy bộ dạng, vẫn là đêm hôm khuya khoắt nhìn thấy, nhưng làm xinh đẹp thư ký Bảo Diễm cấp kinh đến.

	Ánh mắt không ngoài dự tính bị Dương Ái Bảo trên người no đủ có hình bắp thịt hấp dẫn, giống như phía trên mỗi một khối cơ bắp đều tỏa ra mê người vầng sáng, làm nàng cảm thấy mê say thậm chí còn cảm thấy người khác cao hơn một chút

	Tràn ngập sức dụ dỗ nam nhân đồng thể, Bảo Diễm không thể tránh nhớ tới này trễ mình và mẹ ân Mạn Lệ, còn có Dương Tuyết kiều cùng một chỗ, cùng Dương Ái Bảo dâm yêu loạn luân, mẹ con cộng phu xấu hổ việc

	Nhất thời, Dương Ái Bảo trong lòng ôm lấy Tiểu Uyển u, đều bị xem nhẹ Bảo Diễm vuốt cằm lăng , cũng không biết mở miệng nói cái gì cho phải

	"Hắc hắc, cùng đừng nhân đánh một trận, quần áo bị đánh hỏng" Dương Ái Bảo thành thực nói.

	Đi đến Bảo Diễm trước người, mới để cho thư ký mỹ nhân chú ý tới Dương Ái Bảo trong lòng còn ôm lấy một người, dĩ nhiên là một cái tinh xảo như từ búp bê vậy tiểu nữ hài, nghi hoặc ở giữa đang muốn nói chuyện, thang máy lại theo sát đi ra một người, trước nghe thấy này tiếng: "Diễm diễm, đụng tới người nào nha" thanh âm nhỏ ngấy ôn nhu, cũng là một vị mỹ nhân.

	"Yêu bảo" khi thấy Dương Ái Bảo bộ dạng thời điểm, cũng không miễn bị nhiếp ở ánh mắt

	Vị này cao gầy mỹ nhân Dương Ái Bảo đương nhiên nhận thức, là đồng dạng bị hắn ăn luôn thân thể thiếu phụ tổng giám Đường nhã phân

	Đường nhã phân cùng Bảo Diễm giống nhau đều mặc chức tràng váy ôm mông, một vàng trắng nhợt, kề sát các nàng đẫy đà thân thể, các hữu sắc đẹp

	"Yêu bảo ngươi như thế nào quần áo đều" Đường nhã phân mắt thấy Dương Ái Bảo xốc vác thân thể trần truồng, nhất thời, mặt đỏ cùng bôi vài tầng son tựa như

	Hiện tại mỗi trời tối, Đường nhã phân đều quên không được đêm đó ngũ nhân dâm yêu, chính mình xem như một gia đình hạnh phúc mỹ mãn thiếu phụ, trải qua đêm đó về sau, Đường nhã phân phát hiện nàng hiện tại đã hoàn toàn bị Dương Ái Bảo cái này mị lực thiếu niên cấp chiếm cứ thể xác tinh thần, lúc này thấy đến người, tâm nhảy như nha, lại không dám đối mặt

	"Nhã phân tỷ ngươi mạnh khỏe nha đã trễ thế này còn ở đây "

	"Ân đúng vậy a, Dương tổng cũng còn tại phía trên đâu gần nhất công ty sự tình tương đối nhiều" Đường nhã phân nói chuyện giọng điệu có vẻ rất mệt mỏi, công tác bận đến ba giờ sáng, cũng thật là thể xác tinh thần đều mỏi mệt.

	Liền vài ngày như vậy, đủ loại lung tung sự tình, đều làm cho chức tràng mỹ nhân chỉ điểm chính mình tiểu nam nhân nói hết.

	Chương 180: Tiểu Uyển u mị lực

	Bảo Diễm lúc này, mặc dù đồng dạng là mệt mỏi cực kỳ, cũng là một mực nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo trong lòng Tiểu Uyển u, bị nàng xinh đẹp khuôn mặt nhỏ nhắn cho xong toàn bộ hấp dẫn đi lực chú ý

	Thăm dò đi qua, dùng mười phần kinh nghi ngờ giọng điệu hỏi: "Yêu bảo, ngươi trong lòng chính là ai, đêm hôm khuya khoắt ngươi như thế nào ôm lấy cái tiểu nữ hài, còn ngươi nữa này quần áo cũng không mặc, nan không thành ngươi là" ánh mắt kinh hoảng, chỉ thiếu chút nữa là nói ngươi là biến thái

	Bảo Diễm nhưng là biết Dương Ái Bảo tại phương diện nữ nhân vô sỉ dâm loạn, ác thú vị nghĩ đến, nếu đúng như nàng suy nghĩ, Bảo Diễm có thể tuyệt sẽ không bỏ qua Dương Ái Bảo, liền đối với như vậy còn không có mở ra nữ hài đều động tâm, đều xem như biến thái dâm ma 

	Phen này câu hỏi, đồng dạng hỏi Đường nhã phân nghi hoặc, đương nhiên nàng cũng là bị Tiểu Uyển u dung nhan mê tình thương của mẹ tràn ra, tưởng tượng đợi mình bây giờ ba tuổi nữ nhi lớn lên, cũng có thể có xinh đẹp như vậy , tự nhiên cũng tò mò Dương Ái Bảo như thế nào trả lời, nghiêng tai lắng nghe "Đúng vậy, Bảo Diễm tỷ, ta chính là đêm hôm khuya khoắt trảo tiểu cô nương tê ngao "

	Còn chưa nói hết, Bảo Diễm ngón tay liền nhéo ở tại Dương Ái Bảo cánh tay phía trên, đem hắn bóp vù vù thẳng tê khí, theo lấy chen vào nói chất vấn nói: "Đứng đắn một chút, nói, ngươi đây đều là xảy ra chuyện gì "

	Hơn nữa Bảo Diễm nói, liền đem tay cắm đến Dương Ái Bảo trong lòng, ý tứ rất rõ ràng, tiểu nữ hài cần phải từ ta đến ôm

	Đường nhã phân cư nhiên cũng liền vội vàng gật đầu, giúp đỡ lên Bảo Diễm, thật sự là Tiểu Uyển u quá đáng yêu quá đẹp, là nữ nhân cũng không nhịn được nhu tại ngực bên trong thương yêu.

	"Anh anh" hương ngủ trung Tiểu Uyển u cảm giác được động tĩnh, miệng anh đào bĩu bĩu, Dương Ái Bảo còn cho rằng vị này cao quý ngọc mẫu nương nương không tình nguyện, thế nào nghĩ Tiểu Uyển u mơ hồ trung nộn cánh tay bày ra, thực thuận lợi thực chủ động đã bị Bảo Diễm ôm đến nàng trong lòng, ôm đến Tiểu Uyển u, chỉ thấy Bảo Diễm cẩn thận lắc lắc cánh tay, chèo thuyền nôi, vô cùng thân thiết dỗ ngủ: "A u tiểu mỹ nữ ngoan ngoãn làm tỷ tỷ ôm ôm u, rất thích ngươi u" Bảo Diễm cảm giác chính mình tâm đều phải hóa.

	"Thật sự rất xinh đẹp nha này mũi nhỏ mắt to , này lông mi thật dài nha" Đường nhã phân cũng tại một bên phía trên, sờ sờ uyển u khuôn mặt nhỏ nhắn, giống như chính là xem này xinh đẹp tuấn tú khuôn mặt, hôm nay mỏi mệt nhào bột mì đối với Dương Ái Bảo lúng túng khó xử liền đều không còn sót lại chút gì 

	"Yêu bảo, này tiểu nữ hài với ngươi cái gì quan hệ nha là muội muội của ngươi sao" Đường nhã phân bức thiết muốn biết Tiểu Uyển u tình huống, nàng còn cho rằng đây là Dương Ái Bảo cái nào thân thích đâu

	"Nàng và ta à" Dương Ái Bảo cũng không tốt thật nói là muội muội, mẹ ruột của mình mẹ còn tại lầu này phía trên, nói loại này lời nói dối quá dễ dàng bị phơi bày, lập tức biên lên chuyện xưa, "Thật sự là ta đánh nhau đánh đến , theo kẻ buôn người trong tay cứu đến , hai vị tỷ tỷ các ngươi nhìn nhìn, trên người ta đều là thương, liên y phục đều đánh không có "

	"Thật vậy chăng, nàng kia không phải là thật đáng thương diễm diễm, để ta cũng ôm ôm nàng được không" Đường nhã phân này sẽ đau lòng khóe mắt đều tần lên nước mắt, mở miệng ý bảo Bảo Diễm.

	Bảo Diễm tuy rằng ôm chưa thỏa mãn, nhưng là gật gật đầu hai tay buông ra, đem Tiểu Uyển u đưa tới Đường nhã phân trong lòng.

	Nếu như ngọc mẫu nương nương biết mình bây giờ bị nữ nhân khác trở thành từ búp bê bảo bảo, lần lượt ôm trong lòng yêu thương, không biết sẽ phản ứng như thế nào.

	Dương Ái Bảo tâm lý bật cười, đem hai vị tình thương của mẹ đại phát mỹ nhân động tác thân thái nhìn tại mắt bên trong, cũng ý thức được các nàng giống như chỉ đối với Tiểu Uyển u cảm thấy hứng thú, về phần hắn sự tình căn bản không liên quan tâm.

	Một khi đã như vậy, cái khác chi tiết, Dương Ái Bảo đều mơ hồ mang quá, biên về sau mặt, cư nhiên còn vô sỉ vòng ở Đường nhã phân đẫy đà vòng eo, để cho nàng an ủi đồng thời tựa vào mỹ nhân bả vai, cũng giả vờ cần phải nhân quan tâm bộ dạng

	"Ân hai vị tỷ tỷ ta cũng cần nhân đau "

	Vô cùng thân thiết cử chỉ, cũng là dọa Đường nhã phân vị này thiếu phụ nhất nhảy, bị Dương Ái Bảo ngay trước Bảo Diễm mặt ôm đến trong ngực, hơn nữa nam sinh còn trần trụi thân trên, làn da kề sát, có muốn đến cỡ nào mắc cở.

	"Yêu bảo ngươi đây là" Đường nhã phân nghĩ muốn đẩy ra hắn, nhưng không bỏ được

	Cho đến lúc này, hai người xấu hổ đối thoại, mới khiến cho Bảo Diễm đem lực chú ý chuyển trở lại Dương Ái Bảo trên người, kinh ngạc nhìn chằm chằm trước mặt ôm tại cùng một chỗ hai người, đáy lòng không thể kiềm chế toát ra một cái ý nghĩ, mỹ nhân tổng giám Đường nhã phân không có khả năng cũng bị sắc đảm ngập trời Dương Ái Bảo cấp "Các ngươi đây là "

	"Không có gì a." Đường nhã phân lại ra vẻ trấn tĩnh, hướng đến nghiêng một bên dời từng bước, nhìn như tùy ý cùng Dương Ái Bảo giữ vững khoảng cách.

	Lại từ dung hướng Dương Ái Bảo hỏi: "Ngươi tính toán an bài thế nào nàng nha" dù vậy, nhưng nội tâm phịch nhảy lợi hại, chính mình một vị có nữ thiếu phụ, nếu là bị người khác biết nàng và thế nhưng một cái cao trung tiểu nam sinh xuất quỹ loạn luân, về sau còn làm như thế nào nhân nha

	"Cái này a, ta trước mang theo ngày mai sẽ đi báo cảnh sát."

	"Ai nha, ta nhưng có điểm luyến tiếc nàng, yêu bảo thiếu gia, nàng nếu tìm về cha mẹ, ngươi nên để ta tái kiến nàng một mặt, ta phát hiện ta yêu thích nàng đúng không diễm diễm, ngươi bỏ được không "

	"Ân giống như ta cũng luyến tiếc" Bảo Diễm không yên lòng gật đầu, lúc này nghe Đường nhã phân vừa nói như vậy, trong lòng cũng đột nhiên sinh ra một luồng ưu sầu, tựa như trước mắt tiểu nữ hài là nàng cắt không bỏ được một bộ phận.

	Không biết, ngọc mẫu nương nương là dựa Dương Ái Bảo sinh khí mà đắp nặn thân thể, mà Dương Ái Bảo sinh khí, có một bộ phận cũng đến từ chính Bảo Diễm, Đường nhã phân, là hắn cùng các nàng giao hợp khi sở sinh ra .

	Nhìn các nàng đột nhiên không tha thần sắc, Dương Ái Bảo vỗ vỗ bộ ngực, bảo đảm nói: "Không có khả năng , về sau nàng chính là ta tiểu muội muội hai vị mỹ nữ tỷ tỷ tùy thời muốn gặp đều có thể "

	Dương Ái Bảo mở miệng nói chuyện, ngược lại lại để cho Bảo Diễm suy đoán lên Dương Ái Bảo cùng Đường nhã phân dâm loạn quan hệ, "Hừ" một tiếng phía dưới, trợn mắt nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo.

	Này mới khiến Dương Ái Bảo ý thức được vừa rồi động tác khả năng bại lộ mình và Đường nhã phân quan hệ, còn nghĩ như thế nào cùng Bảo Diễm giải thích, cũng không nghĩ Bảo Diễm đã ôm lên Đường nhã phân trong lòng Tiểu Uyển u, trả lại cho Dương Ái Bảo, "Ngươi nên chiếu cố tốt nàng, trăm vạn không cần có khác tâm tư không đứng đắn "

	Nói xong cũng kéo lên Đường nhã phân tay theo hắn thân nghiêng đi tới

	Lại nghe thấy một tiếng hừ nhẹ.

	Dương Ái Bảo lúng túng khó xử sờ sờ mũi, quay đầu xem hai vị chức tràng mỹ nhân rời đi gợi cảm thân ảnh, lại sờ sờ bộ ngực cùng bụng dưới rắn chắc cơ bắp, rõ ràng bát khối cơ bụng đặc biệt đột hiển, bĩu môi không cam lòng nói: "Ta có như vậy biến thái ư, uyển u nhìn nhỏ như vậy "

	Nhưng ở một lúc sau, lại nhớ tới chính mình lo lắng một chuyện khác, hồi tưởng vừa rồi, Bảo Diễm cùng Đường nhã phân cư nhiên chính là kinh ngạc ở đêm hôm khuya khoắt nhìn thấy mình và Tiểu Uyển u dung mạo, cũng không có dò hỏi chính mình mất tích sự tình, lập tức vỗ vỗ ngực, thở phào nhẹ nhõm: "Còn tin tức tốt không nhanh như vậy truyền , mẹ còn không biết sẽ không lo lắng hãi hùng."

	"Bất quá Bảo Diễm tỷ cùng nhã phân tỷ đều rạng sáng còn bồi tiếp mẹ, nhìn đến đoạn thời gian này thật vô cùng nan a."

	"Nhân phù a di, nhìn đến ta hôm nay đối với ngươi trừng phạt là hoàn toàn có tất yếu ." Tự nói cuối cùng một tiếng, mới đi tiến thang máy.

	Rất nhanh liền đi đến lầu 9, Dương Ái Bảo đi thẳng vào, bên trong thuộc về Dương gia chủ tịch kiêm tổng giám đốc phòng làm việc đèn vẫn đang lượng .

	Cửa phòng làm việc, Dương Ái Bảo môn cũng chưa xao, mở cửa liền đi vào, liếc mắt liền thấy, văn phòng kéo dài tới đi ra ngoài lộ thiên trên sân thượng, một chút thanh lãnh cao quý thân ảnh chính trực mặt đêm khuya cùng đèn đuốc, ngạo nghễ đứng thẳng

	Màu đen không có tay váy dài váy lung lay, theo gió mà tán từng đợt từng đợt tóc đen tại không trung lăng vũ, tựa như một vị cùng thế giới là địch vô thượng nữ vương

	Nhìn chăm chú một lúc lâu, Dương Ái Bảo mới từ mẹ Dương Ngọc đình tao nhã bóng lưng trung lấy lại tinh thần, đầu tiên là đem Tiểu Uyển u đặt ở sofa phía trên, dùng lụa trắng đắp kín, sau đó tiếp tục hướng về sân thượng đi đến.

	"Tiểu Diễm a, như thế nào trở về a" Dương Ngọc đình đầu cũng không quay lại, nhàn nhạt hỏi. Nói chuyện giọng điệu bên trong có một tia không cam lòng, còn có mấy phần hối ý không hăng hái lắm

	Mẹ âm thanh nghe Dương Ái Bảo đau lòng không thôi không có trả lời, thẳng tắp đi đến mẹ phía sau, từ phía sau ôm lấy mẹ làm cho người thích tiếc thân thể yêu kiều

	Vừa mới ôm lên, Dương Ái Bảo mới đầu vẫn là tại lĩnh hội mẹ nhiệt độ cơ thể, nhưng rất nhanh liền cảm thấy bên trong thân thể máu tại gia tốc lưu động, tràn đầy nhiệt liệt rào rạt dấy lên

	Tự nhiên, đồ vật dưới hông cũng có động tĩnh nhất cái khăn tắm căn bản ngăn không được, chỉa vào mẹ mông mỹ thịt thượng

	"Ân, Tiểu Bảo tại sao là ngươi ngươi như thế nào" Dương Ngọc đình vừa muốn tránh thoát vòng ở thân thể mình to lớn cánh tay, đương quay đầu thấy là con trai mình thời điểm, mới đình chỉ động tác

	"Ta là đến bảo hộ mẹ đó a, ta hiểu rõ nhân đang khi dễ mẹ" Dương Ái Bảo thực nghiêm túc lời nói, nghe vào mẹ tai lại như là tiểu hài tử làm nũng nói, "Hi con cũng sẽ đau lòng mụ mụ "

	Dương Ngọc đình khó được che miệng nở nụ cười đi ra, tiếng cười động lòng người, cư nhiên nhất thời, đều đã quên nên đi hỏi cái này đêm hôm khuya khoắt , con làm sao có khả năng xuất hiện ở đây

	"Ngươi u, thật sự là mẹ trong lòng bảo bối" mẹ Dương Ngọc đình xoay người , cũng đưa cho con một cái ôm, nhất thời, mẹ con mặt đối mặt kề nhau, đương ngực dán tại Dương Ái Bảo lửa nóng nóng bỏng lồng ngực thời điểm, cúi đầu vừa nhìn, mới phát hiện con cư nhiên cơ hồ lõa toàn thân, chỉ có dưới hông vây quanh nhất cái khăn tắm, rất rõ ràng có thể cảm nhận đã có một đoàn lồi ra chính mài lấy chính mình hạ thân nơi riêng tư.

	Làm làm là mẫu thân Dương Ngọc đình đều khó khăn dấu lúng túng khó xử, còn có khối khối cứng rắn bắp thịt các tại trên người, càng làm cho nàng tim đập rộn lên

	Chương 181: Ngọc Đình cùng nhân phù

	Mẹ con ôm nhau mà đúng, đáy lòng tình dục rung động làm Dương Ngọc đình sâu thấy trơ trẽn, chính mình làm là mẫu thân thế nhưng đối với con trai ruột thân thể sinh ra phương diện kia ý tưởng.

	Ném hất đầu đem những cái này suy nghĩ dứt bỏ, lúc này mới có phản ứng Dương Ái Bảo đêm hôm khuya khoắt xuất hiện ở đây mới là kỳ quái, vì không cho con nhìn ra sự khác thường của mình, chủ động giơ tay lên, hướng về Dương Ái Bảo trước ngực to lớn bắp thịt phủ sờ vài cái, tràn đầy nghi ngờ nói: "Tiểu Bảo, thân thể của ngươi làm sao mặc thành như vậy a ngươi bây giờ không phải nên là ở trường học sao "

	Nhưng là không như mong muốn, càng làm cho Dương Ngọc đình không được tự nhiên chính là, nàng lúc nói chuyện, con hông phía dưới vẫn là tủng thật cao , quy mô kinh người nam tính tượng trưng tùy theo nàng nói chuyện tiết tấu mà đến hồi tại chính mình bụng phía trên ma sát chen ép

	Này cấm kỵ hình ảnh cùng cảm nhận, nhưng lại lại bắt đầu tại trêu chọc nàng nội tâm chỗ sâu trơ trẽn chi lửa, Dương Ngọc đình nhưng lại không tiện hết sức đẩy ra con đối với chính mình thân thiết ôm. Chỉ có thể nhịn loại này thể xác tinh thần thượng kích thích khác thường cảm giác, đợi con trả lời vấn đề của mình

	"Ta" Dương Ái Bảo thật không biết trả lời thế nào bất quá nghĩ lại, hắn chính là định cùng mẹ Dương Ngọc đình toàn bộ nói ra phát sinh tại trên thân thể của mình sự tình, tựa như bất kỳ cái gì một đứa bé, đương được đến giống nhau hảo đồ chơi, không phải là thứ nhất cùng mẹ chia sẻ thôi

	"Ta là đến bang mẹ , hơn nữa ta đã hiểu chính là đối diện nhân phù tập đoàn đang làm phá hư chúng ta, sau lưng còn có một cái kêu Địch Khắc nước Mỹ nhân đang ủng hộ các nàng, ta hôm nay đem người này đều cấp đánh cho một trận đâu hơn nữa, ta hiện tại đã là siêu nhân rồi "

	Dương Ái Bảo siết quả đấm quơ quơ, rất giống đứa nhỏ tranh công bộ dạng

	Tâm lý đương nhiên là có ý nghĩ khác, nói đến nhân phù tập đoàn, Dương Ái Bảo dĩ nhiên là nghĩ đến buổi tối hôm nay tại đối diện đại lâu , đem lâm nhân phù vị này buôn bán nữ vương cấp phá thân thể, địt nữ vương cao trào hạ kêu chính mình chủ nhân, hiện tại nhớ tới, còn không miễn vẫn như cũ kinh ngạc ở lâm nhân phù còn giữ lại thân xử nữ.

	Dương Ngọc đình ánh mắt kinh ngạc, phía trước trong lời nói mặt nhân phù tập đoàn nàng tự nhiên rõ ràng, bất kể cái gì người Mỹ liền thuần đương Dương Ái Bảo mò mẩm rồi, vỗ xuống Dương Ái Bảo đầu: "Ngươi này hài tử ngốc, đều nói cái gì đó còn đánh nhau còn siêu nhân chuyện này thì ngươi nhị di cùng ngươi nói , cũng là ngươi tiểu di nói đó a với ngươi tiểu hài tử này nói cái gì "

	"Ân là tiểu di cùng ta nói "

	Dương Ái Bảo không nói hai lời liền bán đứng tiểu di, nghĩ đến tiểu di dương duyệt, ngày hôm qua bệnh viện nhất mạc mạc lại nhớ lại ở tại não bộ, vừa nghĩ đến chính mình thân tiểu di, mẹ tiểu muội nhìn chính mình dùng đại côn thịt địt Tưởng trúc phương cùng lâu Thải Cầm hai vị thục phụ sự tình, Dương Ái Bảo liền chịu đựng không nổi càng thêm phấn khích, đối với mẹ dâm niệm đột nhiên ở giữa tăng vọt, mặc dù buổi tối hôm nay đã không thôi phóng ra một lần tinh hoa, dưới hông dương vật cũng hôi hổi nóng lên, lại cứng rắn cương lên tốt hơn một chút, cũng may Dương Ái Bảo cực lực khắc chế, mới không còn làm dương vật dương vật theo khăn tắm miệng ló đầu ra, làm chính mình không chỉ niệm nghĩ bại lộ tại mẹ trước mắt.

	Dương Ngọc đình cũng cảm nhận được chính mình bụng phía trên càng ngày càng khoa trương xúc cảm cùng độ ấm, lập tức mở miệng, ngữ khí hơi nặng nói: "Nha, Tiểu Bảo ngươi, ngươi buông ra mẹ" tâm run rẩy đem Dương Ái Bảo đẩy ra thân thể của nàng

	Lại nhanh chóng che mặt nghiêng người, tránh cho đầu óc lại đi nghĩ mẹ con ở giữa cấm kỵ dục niệm, lại không dám đối mặt con bột nổi lên đến hạ thân nhưng là chẳng biết tại sao, Dương Ngọc đình cảm thấy chính mình thân thể tử nội đang tại phát ra từng đợt rung động

	Về phần Dương Ái Bảo, cúi đầu nhìn chính mình dưới hông lều trại, tuy rằng trong lòng thống khoái, nhưng căn bản không dám biểu hiện ra đến, khúm núm bắt tay dấu tại hạ thân: "Mẹ, ta không có nghĩ như vậy , ngay cả có điểm nóng "

	"Ân ân ân mẹ cũng hơi nóng chính xác là ngươi là con ta ngươi nơi nào ta chưa có xem qua sờ qua nha" Dương Ái Bảo bộ dạng ngược lại chọc cười Dương Ngọc đình, khóe miệng cong lên, liếc con trai một cái, kiều mỵ loá mắt

	"Hì hì "

	Vì che giấu lúng túng khó xử, Dương Ái Bảo tiếp tục đề tài mới vừa rồi, "Mẹ, ngươi đều rõ ràng ta mới vừa nói cái kia một chút sao là thật có người tại trong chỗ tối đối phó chúng ta Dương gia "

	"Mẹ, chính là lâm nhân phù cái kia xấu nữ nhân, ta hiện tại liền đi đem nàng nắm đến, làm nàng cấp mẹ xin lỗi" Dương Ái Bảo vô sỉ nói, vừa mới ăn luôn nhân gia thân thể, lúc này liền miệng miệng tiếng tiếng kêu xấu nữ nhân.

	Thế nào nghĩ Dương Ngọc đình lại trên mặt nghiêm, nghiêm tiếng nói: "Tiểu Bảo, đó là ngươi Lâm a di, không thể không có lễ phép "

	Dương Ái Bảo tuy rằng đã hiểu lâm nhân phù cùng ba hắn quan hệ không phải là tầm thường nhị hôn, hiện tại nhớ tới lâm nhân phù không chịu cùng chính mình nói về mẹ sự tình, nhãn châu chuyển động, thử dò xét nói: "Vì sao a, chẳng lẽ nàng không phải là tiểu tam sao không phải là nàng cướp đi ba ta "

	"Không phải là, này này đều là của ta sai, là ta đã từng làm thương tổn nàng, cũng gián tiếp làm thương tổn ba ngươi" Dương Ngọc đình che mặt trầm ngâm, như là đang nhớ lại làm nàng thống khổ chuyện cũ.

	Dương Ái Bảo càng nghe không hiểu rồi, nghi hoặc không thôi: "Chẳng lẽ mẹ ngươi mới là bên thứ ba "

	"Ai, mẹ thế nào lại là đâu đây là chúng ta đại nhân sự tình không tiện" Dương Ngọc đình đều dọa nhảy dựng, chính mình nói nói làm con sinh ra ý nghĩ như vậy

	"Hừ, không thể nói cho ta là a, ta đây liền đi đối diện, đến hỏi kia lâm nhân phù, hỏi nàng tại sao muốn khi dễ mẹ" Dương Ái Bảo miệng nhếch lên, ý tứ chính là không nói ta có thể thật đi tìm người a

	"Ai, Tiểu Bảo ngươi không muốn, đều là mẹ không tốt, là ta năm đó thực xin lỗi nhân phù "

	Dương Ái Bảo vừa muốn hỏi lại, Dương Ngọc đình đã tiếp tục nói, xinh đẹp đoan trang dung nhan phía trên lông mày nhíu lại, nhỏ giọng nói: "Ta cùng nhân phù là từ nhỏ cùng nhau lớn lên tốt đồng bạn, nàng so với ta đại ba tháng, từ nhỏ mang theo ta, từ tiểu học, sơ trung mãi cho đến đại học, một mực như hình với bóng cũng vẫn luôn là nàng đang bảo vệ ta nàng phi thường cường thế, tràn ngập ảo tưởng, mà ta cũng ỷ lại nàng "

	" "

	"Nhưng là thẳng đến đại học năm thứ hai đại học một năm kia, ba ngươi bắt đầu theo đuổi ta thực điên cuồng ta nhớ được ngày đó là Thất Tịch lễ tình nhân, ba ngươi tại dưới nhà dạy học cửa hàng một cái rất lớn hoa hồng tình yêu "

	Nói đến đây , Dương Ngọc đình ngừng một chút, tự mình lắc lắc đầu

	Lúc này, Dương Ái Bảo nghe được mẹ nhớ lại cùng ba ba luyến ái chuyện cũ, ghen tuông liên tục xuất hiện, trong lòng rất là buồn bực khó chịu. Nhưng là lại cảm thấy kỳ quái, mẹ nhớ lại này vốn hẳn nên ấm áp lãng mạn cảnh tượng, lại có vẻ thực mâu thuẫn, trên mặt cũng không có ngọt ngào biểu cảm, ngược lại là gương mặt thống khổ

	Trừng mắt nhìn, nhìn chăm chú mẹ mỹ lệ phượng mắt, đợi nàng nói tiếp.

	"Nhưng là, ngay tại ta đi xuống lầu dưới, ba ngươi cũng đi đến trước mặt của ta, ta chính rối rắm nên như thế nào cự tuyệt thời điểm, nhân phù đột nhiên vọt đi ra, nàng kêu gào, mắng to ba ngươi gọi ngươi ba cút ngay, mắng ngươi ba không xứng với ta "

	Nói đến đây, Dương Ngọc đình thân thể cũng không thụ khống chế rung rung , tựa như trở lại ngày đó cái kia cảnh tượng.

	"Ba ta thật đúng là có mị lực a" Dương Ái Bảo tự nói một câu. Tâm lý cũng rất khó chịu, cao ngạo xinh đẹp lâm nhân phù, hòa thanh linh đoan trang mẹ, lại vì ba ba mà khi chúng tranh giành tình nhân

	Bất quá

	"Ai không phải là như ngươi nghĩ , đương nhân phù đem ngươi ba mắng không dám hướng ta sau khi mở miệng, để ta bất ngờ chính là nhân phù nàng thế nhưng hướng hướng ta tỏ tình rồi, ngay trước sở hữu sư sinh mặt nói muốn cùng ta tại cùng một chỗ, muốn ta cùng nàng không muốn bận tâm thế tục thành kiến "

	"Nhân phù a di yêu thích nữ nhân yêu thích mẹ" Dương Ái Bảo kinh ngạc thán phục nói

	Cái này biến chuyển cũng quá kích thích a

	"Giống như, nhân phù nàng yêu thích nữ nhân, yêu thích ta, tuy rằng nàng che giấu vô cùng tốt, nhưng là ta vẫn luôn cảm thụ được, nhưng là ta không muốn mất đi phần này hữu nghị, cho nên chưa từng có cùng nhân phù đề cập qua chuyện này."

	"Kia sau đó thì sao "

	"Ai sau chính là mẹ đời này làm sai lầm nhất một sự kiện, ta trước mặt mọi người cự tuyệt nhân phù, hơn nữa lúc ấy ta vì để cho nhân phù có thể buông xuống thậm chí bị người khác nhóm lý giải cảm tình, ta còn đáp ứng ba ngươi, cùng hắn tại cùng một chỗ."

	"Sai vì sao mẹ ngươi lựa chọn chính mình yêu thích người nha "

	"Ai bởi vì ta cũng không yêu ba ngươi, liền yêu thích đều không có "

	"Đây cũng là mẹ cũng chính là yêu thích nhân phù a di mẹ yêu thích nữ "

	Dương Ái Bảo còn chưa nói xong, Dương Ngọc đình liền trừng mắt nhìn hắn liếc nhìn một cái: "Ta cũng không biết, hẳn là yêu thích a, có lẽ là ta còn không có gặp có thể để cho ta chân chính yêu thích nam nhân có lẽ nhân phù cũng là chúng ta đều quá kiêu ngạo đối với nam nhân từ trước đến nay đều làm như không thấy "

	Dương Ái Bảo thở một hơi thật dài, thầm nghĩ trong lòng: "Không gặp chân chính yêu thích nam nhân, kia có khả năng hay không là ta, mẹ, còn có ta nhân phù đại nữ hầu chỉ có ta mới có thể là các ngươi nam nhân "

	Chương 182: Mẹ con tình cảm

	Mỹ tư tư nghĩ, lại lại toát ra một vấn đề, "Kia mẹ ngươi tại sao muốn gả cho ba ta về sau vì sao ba ta lại sẽ cùng nhân phù a di tại cùng một chỗ" Dương Ái Bảo nghĩ vậy, lại cảm thấy đầu muốn chuyển không tới

	"Bởi vì mẹ ta là Dương gia trưởng nữ, tất nhiên là muốn mời tế , ba ngươi cũng đều thích hợp về phần ba ngươi vì sao sẽ cùng nhân phù tại cùng một chỗ, đều là nhân phù đang trả thù ta nhân phù lòng tự ái của nàng quá mạnh mẽ, nhiều năm như vậy, nàng vẫn luôn tại hận ta."

	"Lúc này đây chúng ta Dương gia tập đoàn xuất hiện khốn cảnh, ta cũng biết, đều là nhân phù đối với ta hận, chỉ là của ta không nghĩ tới lúc này đây nghiêm trọng như vậy, khả năng chính là ngươi nói , nhân phù tìm được giúp đỡ "

	Cho đến lúc này, Dương Ái Bảo mới suy nghĩ cẩn thận một vấn đề, thì phải là vì sao lâm nhân phù là thân xử nữ rồi, nhưng là lại có một vấn đề xuất hiện não bộ, thì phải là lâm nhân phù đến tột cùng là yêu thích nữ nhân này, còn chính là yêu thích nam nhân, hoặc là đều yêu thích

	Vấn đề này hiện tại chỉ có thể đến hỏi lâm nhân phù bản nhân rồi, bất quá nghĩ đến đêm nay cùng vị này buôn bán nữ vương loạn dục dâm yêu khi phản ứng của nàng, Dương Ái Bảo suy đoán lâm nhân phù thật có khả năng nam nhân nữ nhân đều yêu thích.

	Dương Ngọc đình nhìn liếc nhìn một cái con, thấy hắn nhíu vài cái lông mày, lại ánh mắt phiêu chợt, lại dặn dò một câu: "Mẹ còn muốn cùng ngươi nói một điểm, ai bất luận chúng ta Dương gia thật biến thành cái dạng gì, cũng đều là mẹ nên chịu trách nhiệm, ta sẽ đi xử lý, ngươi về sau cũng không thể đi tìm nhân phù."

	Ban đêm bên trong, mát lạnh phong mang lên Dương Ngọc đình màu đen mái tóc, thoạt nhìn là chọc như vậy nhân thương tiếc

	Dương Ái Bảo nhất thời lại nhịn không được, lại lần nữa đem mẹ ôm đến ngực bên trong, nhu tiến lồng ngực, đau lòng che chở: "Mẹ, ta không có lừa ngươi, ta đã đều giải quyết hết rồi, lâm Lâm a di nàng về sau cũng không có khả năng lại đối phó chúng ta Dương gia."

	Cảm nhận mẹ no đủ cao ngất bộ ngực ép ở trước ngực, Dương Ái Bảo một tay thuận thế khoát lên mẹ eo nhỏ phía trên, mềm mại thân thể yêu kiều làm Dương Ái Bảo trong lòng tràn đầy cấm kỵ tuyệt vời cảm giác, như thế, Dương Ái Bảo lại càng nghĩ tại mẹ Dương Ngọc đình trước mặt triển lãm chính mình phi thường năng lực.

	"Anh" lại lần nữa cùng con kề mặt ôm nhau, Dương Ngọc đình đổ không như vậy câu thận, nhưng vẫn là động tác nhìn như tùy ý bắt tay cánh tay đặt tại trong hai người lúc, cười khẽ vỗ vỗ Dương Ái Bảo đầu, an ủi: "Hi, kia ngươi cùng ta ngươi nói một chút là giúp thế nào mẹ giải quyết chuyện này mẹ biết Tiểu Bảo là đau lòng mẹ, bất quá mẹ cũng không có khả năng vô dụng như vậy, làm con trai bảo bối của ta theo phú nhị đại biến thành phụ nhị đại "

	Nghe mẹ ý cười tràn đầy lời nói, Dương Ái Bảo trong lòng không phun bất khoái, theo lý cố gắng nói: "Ai nha, mẹ ngươi không tin ta à ta thật sự là đem hắn nhóm đều cấp giáo huấn một trận, cái kia nước Mỹ phú nhị đại khẳng định bị ta tấu cũng không dám nữa đến nước Hoa, Lâm a di cũng bị ta dạy dỗ một trận, nàng cam đoan sẽ không tiếp tục đối phó chúng ta Dương gia tập đoàn "

	Chính là Dương Ái Bảo nói nói, liền nhìn thấy mẹ khóe miệng lại nổi lên ý cười, dùng nhìn tiểu hài tử ánh mắt nhìn chăm chú hắn, lúc này vô năng biệt khuất cảm giác, cũng làm cho Dương Ái Bảo sinh ra muốn theo trên lầu nhảy xuống chứng minh ý nghĩ của chính mình

	Chứng minh hắn nói đều là thật .

	"Cứng cỏi, mẹ tin tưởng ngươi, Tiểu Bảo chính là ta mẹ tiểu siêu nhân, sự tình gì đều có thể cấp mẹ giải quyết hết "

	Xem so chính mình lớp mười đầu con, tuy rằng con lúc này thân hình nửa thân trần, khối khối như đao tước búa bổ cứng rắn cơ bắp lạc nàng, Dương Ngọc đình lại cảm nhận được đứa nhỏ đồng thật, nghĩ đến vừa mới thế nhưng một cặp tử to lớn nam tính thân thể có nam nữ phương diện dục niệm, liền một trận hèn mọn chính mình.

	Lấy ra cách tại trong thân thể hai người ở giữa cánh tay, Dương Ngọc đình cứ khởi mũi chân, cánh tay ấn ấn Dương Ái Bảo bả vai, ý bảo hắn ngồi xổm xuống.

	Dương Ái Bảo mí mắt hướng lên vừa nhấc, khuôn mặt tuấn tú hơi hơi kinh ngạc, liền thuận theo lực đạo cong chân, một giây kế tiếp, nhất nhuận thơm mát ngọt ngào bờ môi liền in tại hắn trán thượng "Ba" tràn đầy đều là mẹ đối với hắn yêu thương

	Tiếp lấy, Dương Ái Bảo đầu đã bị đè vào mẹ cao ngất ngực phong thượng mỏng tước môi tại sâu thẳm nhũ hác ở giữa tùy ý hấp thu mùi sữa tràn đầy, Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình thưởng thức được thế gian ấm áp nhất lại tối cám dỗ mùi vị.

	Mềm mại mà ngạo nghễ vểnh lên tròn trịa vú thịt tại mặt phía trên chen ép, tràn đầy nhập gắn bó lúc, nhè nhẹ mát lạnh xúc cảm, ngược lại làm Dương Ái Bảo trong lòng lửa nóng. Loan ngồi hai chân, Dương Ái Bảo lại thuận thế vòng ở mẹ đẫy đà eo thon, vuốt phẳng tơ lụa váy dài trơn bóng xúc cảm, mỏng thấu chất liệu thật giống như là trực tiếp dán vào mẹ làn da, nhậm chính mình vỗ về chơi đùa.

	"Ách "

	Vong tình phía dưới, đầu củng củng, liền với bên trong mỏng nhuyễn áo ngực bị chen ép biến hình, vú thịt thành phóng túng, thoải mái nhu nhuận cảm lại đánh về trên mặt, làm Dương Ái Bảo si mê không thôi, vây quanh tại mềm mại eo nhỏ thượng lực đạo đều mơ hồ tăng thêm.

	Mà ở Dương Ngọc đình cảm quan phía dưới, áo ngực sai vị, thậm chí đều xoa đụng đến nàng yêu kiều đầu vú bưng, bị cao lớn đẹp trai con trai ruột lại một lần nữa chọc tim đập rộn lên, khác thường ái dục rung động trong lòng ở giữa nảy mầm, thẳng đến eo hông bị lặc căng lên, mới anh anh nũng nịu kêu to : "Nha Tiểu Bảo ngươi lặc đau mụ mụ" nói vòng eo uốn éo, lại từ cùng con làn da kề nhau trung thoát thân đi ra.

	"Hắc hắc, ta yêu thích ôm lấy mẹ mẹ thích không" Dương Ái Bảo thẹn thùng ma sát nha tiêm, nhếch miệng trêu ghẹo nói, tâm lý lại thầm mắng chính mình thiếu chút nữa lại bị dâm dục niệm nghĩ đầu óc bị làm cho choáng váng.

	Chính là loại này mùi vị, liền giống như hoa anh túc, hưởng qua một lần, liền vĩnh viễn mượn.

	"Ân mẹ cũng yêu thích" Dương Ngọc đình cũng chẳng biết tại sao, hôm nay mặt đối với con trai của mình, lộ vẻ tiểu nữ nhân tư thái, thật giống như trước mặt là nàng yêu tha thiết nam nhân. Dương Ái Bảo lúc này không lại tiếp tục quá phận, nghe được mẹ gật đầu xác nhận, trong lòng thỏa mãn vô cùng.

	Bất quá, Dương Ái Bảo nói về lâm nhân phù sự tình, mẹ thái độ làm cho hắn cảm thấy buồn bực, rõ ràng mình đã thay mẹ giải quyết rồi tất cả vấn đề, tuy nhiên lại bị tưởng rằng tiểu hài tử ngây thơ rực rỡ.

	Giờ này khắc này, nhân phù đại hạ tầng cao nhất, vẫn là kia ở giữa bí ẩn xa hoa trong gian phòng.

	Lâm nhân phù mặc lấy một bộ mễ màu trắng đai đeo váy dài, đứng ở vỡ thành đầy đất cửa sổ sát đất phía trước, làm như không thấy trên mặt đất một bãi hạt màu hồng máu. Sắc bén phong rót vào đến, phi tản ra quyển khúc tóc đen theo gió trương vũ, váy dài cũng bị thổi bay phất phới, gắt gao dây dưa ở nàng thân thể yêu kiều, buộc vòng quanh nàng mạn diệu s đường cong hoàn mỹ dáng người.

	Thanh nhan trắng thuần, lại ti không ảnh hưởng chút nào lâm nhân phù xinh đẹp cao quý, chính là thần sắc khác thường, khớp hàm cắn nhẹ, hai má hơi hơi run rẩy, một đôi Nguyệt Nga vậy đôi mắt tựa như nhéo kính, có oán hận cùng ai xấu hổ, ngạch thủ mắt thấy phía trước, tầm mắt có thể đạt được, đúng là Dương gia đại hạ ngọn đèn sáng chín tầng.

	Chương 183: Cực đoan lâm nhân phù

	"Ngọc Đình nha, ngươi thật đúng là sinh một cái con trai ngoan a, đem ta đều" lâm nhân phù nhẹ nhàng líu ríu, hạ thân nơi riêng tư truyền đến liên tục đau phồng cảm chọn thần kinh của nàng. Trong não nghĩ lại bị Dương Ái Bảo tùy ý gian dâm hình ảnh, lâm nhân phù cười ngớ ngẩn một tiếng: "Ta yêu chính là ngươi, chẳng lẽ ta vĩnh viễn đều không chiếm được ngươi sao "

	"Ta mất đi vốn nên thuộc về thân thể của ngươi tử, nếu là ngươi biết ta là bị con trai ruột của ngươi chiếm đoạt rồi, Ngọc Đình ngươi nên là phản ứng gì nha "

	Chính là liền nàng mình cũng không nghĩ đến, nàng nguyên bản phản cảm nam nhân tâm, thế nhưng không có một chút cảm thấy Dương Ái Bảo dơ bẩn, cũng không có cảm thấy trận này nam nữ tình yêu không sạch sẽ nàng tâm, chỉ có nguyên bản cao cao tại thượng tâm ngã vào hồng trần sau không khoẻ cùng bất an còn có oán giận

	Cầm lấy điện thoại, mở ra biểu hiện một tấm cao thanh hình ảnh, hình ảnh thượng còn có thời gian dấu hiệu, rõ ràng cho thấy theo dõi Screenshots, lâm nhân phù gắt gao nhìn chằm chằm, hình ảnh thượng biểu hiện dĩ nhiên là lúc ấy nàng và Dương Ái Bảo tại phòng tắm nội hoang dâm hình ảnh.

	Hình ảnh , Dương Ái Bảo nâng lấy thật lớn nam tính dương vật, to lớn tròn trịa tội ác chi căn, nhìn thấy ghê người, ấn đầu của mình, bắt buộc tính đỉnh cắm vào nàng môi hồng miệng nhỏ, bên cạnh tề tựa như cũng điềm đạm đáng yêu, môi dán tại bạch ngọc côn thịt phía trên, không thành hình dạng. Theo phía trên tắm vòi sen bỏ ra bọt nước, làm một thân màu đen ẩm ướt thân lễ phục lâm nhân phù có vẻ như vậy thê mỹ mảnh mai.

	Hướng xuống nhất trượt, lại là một khác trương, mà trương này tắc càng thêm rõ ràng dâm loạn, nữ Vương mỹ nhân y phục ẩm ướt bên người, chân đẹp mở rộng, giạng chân ở Dương Ái Bảo dương vật cự căn phía trên, nam nữ tính khí giao hợp tại cùng một chỗ, thậm chí có thể thấy rõ ràng dương vật thân gậy thượng lưu xuống vết máu tế ty, tề tựa như là bị Dương Ái Bảo vòng nơi tay cánh tay bên trong, kề mặt hôn nồng nhiệt

	Hai tờ đồ, liền đem một vương hai hậu hoang dâm giao hợp triển lãm vô cùng tinh tế, thậm chí còn có vô hạn mơ mộng không gian.

	Lâm nhân phù chăm chú nhìn hình ảnh, trong mắt đẹp đen nhánh đồng tử đều khuếch trương đến cực hạn, nàng trong lòng dĩ nhiên toát ra một cái ý nghĩ: "Ngọc Đình, ta tốt mong chờ ngươi nếu nhìn đến những cái này, là dạng gì biểu cảm đâu "

	Nàng liền là như vậy tính cách, không cố kỵ gì, cực đoan lại cường thế, bằng không, đã từng cũng không có khả năng ngay trước sở hữu sư sinh mặt, hướng chính mình nữ tính người yêu Dương Ngọc đình tỏ tình, người khác đối với cái nhìn của nàng, nàng chưa bao giờ để ý, lâm nhân phù để ý chỉ có Dương Ngọc đình

	Cho nên, nàng vẫn đang làm , cũng là vì làm Dương Ngọc đình để ý, cùng Dương Ái Bảo phụ thân nhị hôn, mang thai hộ sinh nữ, lâm nhân phù đều tại dùng thân thể của chính mình cùng linh hồn tại oán hận mà lần này, nàng lại có cơ hội

	Xanh nhạt ngón ngọc tại màn hình điện thoại phía trên thường xuyên điểm kích, mở ra vài cái phần mềm, đưa vào một chút mật mã nội dung, này hai tờ hình ảnh đã bị mã hóa, thông qua yoyo hòm thư phát tặng ra ngoài, gửi đi đối phương, tài khoản tên đúng là Ngọc Đình.

	Làm xong này, lại mở ra tin nhắn, biên tập nhất cái tin tức, tại thu món nhân chỗ đó đưa vào nàng chặt chẽ ghi nhớ một cái số điện thoại di động, hơi hơi trầm ngâm, xác nhận phát ra

	"Ngọc Đình, ngươi hòm thư minh thiên tám giờ tối, ta chờ ngươi."

	"Mẹ, ta nói đều là thật , ngươi về sau không cần lại vì chuyện này ưu tâm, cũng không thể trễ như vậy ngủ "

	Dương gia đại hạ, chín tầng lộ thiên sân thượng, Dương Ái Bảo cùng mẹ Dương Ngọc đình tại hưu nhàn trước bàn ngồi đối diện nhau, Dương Ái Bảo còn đang khổ cực giải thích, chính là đổi lấy lúc nào cũng là Dương Ngọc đình ấm áp nụ cười.

	"Chi chi "

	Đột ngột , trên bàn điện thoại phát ra một trận tin nhắn động tĩnh âm thanh, cầm lấy đến vừa nhìn, là một cái Dương Ngọc đình quen thuộc lại mơ hồ dãy số phát đến , tại điện thoại bên trong phong trần đã lâu đã lâu một cái mã số lâm nhân phù "Ngọc Đình, ngươi hòm thư minh thiên tám giờ tối, ta chờ ngươi."

	Chăm chú nhìn cái tin này, Dương Ngọc đình hoảng hốt, một đêm không ngủ mệt mỏi dường như cũng trở thành hư không, đây là nhiều năm như vậy đến, lâm nhân phù chủ động cùng nàng trao đổi, tuy rằng thường xuyên tại hoạt động thương nghiệp phía trên gặp mặt, nhưng cũng chỉ là gặp mặt

	"Mẹ, trễ như vậy, không đúng sớm như vậy liền có người tìm ngươi nữa à "

	Đêm khuya sắp bị đuổi đi, vài bình minh quang huy theo nhà cao tầng ở giữa xuyên thấu tiến đến, vẫn là Dương Ái Bảo nói làm Dương Ngọc đình lấy lại tinh thần, Dương Ngọc đình nắm chặt điện thoại, tay có chút phát run, giương mắt nhìn con giống nhau, trong lòng sinh ra nhất cỗ quái dị cảm xúc, đôi môi hởi mở, líu ríu nói: "Tiểu Bảo, nhân phù "

	Luôn cảm  thấy đêm nay tựa như bất thường

	"Ân, công tác thượng sự tình, ngươi đi vào trước, ta làm công phòng nghỉ có ngươi quần áo, còn có mấy giờ có thể ngủ, mẹ chuẩn bị cho tốt liền cùng ngươi "

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, cũng đồng dạng dặn dò mẹ: "Kia mẹ ngươi nhanh chóng , suốt đêm không ngủ thấy, nhưng là dễ dàng lão nga "

	"Ai u, phá hư Tiểu Bảo, còn ngại mẹ già đi đúng không" Dương Ngọc đình làm bộ ngay tại con ngực vỗ một cái, lại lần nữa chạm đến phía trên, độ cứng cùng nhiệt độ cũng đều làm nàng hoảng hốt

	"Mẹ, nam nữ thụ thụ bất thân." Trêu ghẹo một tiếng.

	"Ngươi còn không biết xấu hổ nói, vừa rồi là ai đem của ta eo cấp lặc đau " làm bộ lại muốn đánh lại, lại bị Dương Ái Bảo cấp trốn tránh mở, bởi vì hắn nghe đến văn phòng bên trong trên ghế sofa giống như có cái gì rơi đến  phía trên, không cần đoán, Dương Ái Bảo liền biết chắc là hắn mang về đến tuyệt mỹ tiểu loli Tiểu Uyển u.

	"Hắc hắc, mẹ ngươi nhanh chút, ta chờ ngươi cùng một chỗ ngủ "

	"Đều lớn như vậy, vẫn cùng mẹ ngủ, thật sự là" nghĩ đến một hồi liền muốn cùng con nằm tại cùng một chỗ, Dương Ngọc đình thế nhưng không khỏi cảm thấy tim đập rộn lên, giống như là sơ xuất khuê phòng thiếu nữ, trong lòng hoảng run rẩy lại tràn đầy mong chờ

	Bất đắc dĩ cười cười, ám trào một tiếng chính mình hôm nay không chỉ tư tưởng, ngược lại mở ra điện thoại hòm thư phần mềm, nhìn đến có một phong bưu kiện mới, kế tiếp sau muốn mở ra, lại biểu hiện cần phải mật mã giải nén, mới có thể nhìn thấy nội dung bên trong

	Đưa vào sinh nhật của mình, "Ong ong" biểu hiện đưa vào sai lầm.

	"Hẳn là nhân phù sinh nhật" Dương Ngọc đình tự mình nói, trong não vài cái con số nghĩ cũng không dùng nghĩ, liền nhảy thượng đầu ngón tay, đưa vào về phía sau, một giây kế tiếp văn kiện liền được mở ra, biểu hiện là hai tờ hình ảnh.

	Đột ngột ở giữa, Dương Ngọc đình cảm giác sâu sắc không yên, đầu ngón tay huyền tại điện thoại phía trên, chậm chạp không có điểm đi xuống. Bất quá, thủy chung không có nại quá lòng hiếu kỳ, đầu ngón tay một điểm, Chương 1: Hình ảnh liền nhảy vào mí mắt

	"Này này đây đều là chút gì a" mắt đẹp đồng tử chớp mắt phóng đại, Dương Ngọc đình gương mặt kinh dị, khó có thể tin nhìn chằm chằm hình ảnh chi tiết nội dung.

	Chỉ thấy, hình ảnh rõ ràng dâm uế, một cây nam tính màu đỏ tươi tỏa sáng bàng nhiên dương vật đứng mũi chịu sào, dâm dục dương vật đỉnh quy đầu cắm vào hai tờ mỹ nhân môi hồng khoa trương hình ảnh, bị Dương Ngọc đình nhìn sạch sẻ rõ ràng.

	"Nha Tiểu Bảo, nhân phù, tựa như" cơ hồ đồng thời, Dương Ngọc đình liền nhận ra hình ảnh phía trên ba người, nàng đã từng bạn tri kỉ khuê hữu lâm nhân phù, cùng nàng tín nhiệm có thừa mỹ nhân phía dưới chúc tề tựa như, mà để cho nàng hoảng sợ khó an chính là, trong hình ảnh sinh trưởng dâm tà côn thịt nam nhân, là con trai ruột của nàng.

	Theo bản năng tay hướng xuống nhất trượt, thứ hai trương càng thêm tràn ngập loạn luân cấm kỵ khí tức bức tranh lại bị Dương Ngọc đình nhìn vào mắt đẹp bên trong.

	Đã từng bạn tri kỉ khuê hữu lâm nhân phù giạng chân ở con Dương Ái Bảo eo phía trên, hai người tính khí giao tỳ, tượng trưng nam tính to dài dương vật thật sâu hãm tại nữ nhân huyệt động bên trong, Dương Ngọc đình kìm lòng không được phía dưới, tầm mắt dời chi không ra, thậm chí còn chứng kiến, vài tia đỏ bừng tơ máu, bố tại con Dương Ái Bảo cắm ở lâm nhân phù tiểu huyệt nội dương vật thân gậy phía trên. Về phần một bên cùng Dương Ái Bảo hôn nồng nhiệt tề tựa như, cũng chưa đi cẩn thận nhìn

	Lúc này mắt của nàng , chỉ có nam nữ tính khí kết hợp cắm vào hình ảnh, thậm chí, hoảng hốt lúc, hình ảnh động , lâm nhân phù nhảy qua tại con trên người, lên xuống nhấp nhô dùng nàng xử nữ tiểu huyệt khuấy sục cắm ở bên trong thân thể dương vật dương vật

	Chương 184: Thu dưỡng Tiểu Uyển u

	Trong não ảo tưởng tình cảnh làm Dương Ngọc đình sỉ nhục đến cực điểm, con căn này to dài tráng kiện nam tính cự vật tại đầu óc bên trong lái đi không được, thấy thân nhi tử cùng lâm nhân phù giao cấu tội chứng, khó có thể nhìn thẳng đồng thời, loại này cấm kỵ không chỉ sự tình, nhưng cũng giống như như là một viên mầm mống, thật sâu đâm vào tâm linh chỗ sâu, hơn nữa, nảy mầm sinh trưởng tốc độ vẫn là như vậy nhanh chóng, cận gần như vậy một hồi, liền đã chiếm cứ Dương Ngọc đình toàn bộ thể xác tinh thần, tim đập rộn lên, cả người phát run, dục niệm sôi trào.

	Trong não tư tưởng càng ngày càng nghiêm trọng, không chịu khống chế, "Ta đang suy nghĩ gì nha ân "

	Dương Ngọc đình tại khắc chế, khắc chế đi ảo tưởng hình ảnh thượng giạng chân ở con đại dương vật thượng nữ nhân là nàng chính mình, là nàng người mẹ này đang cùng tại con trai ruột tính khí giao cấu, nhưng càng là như thế, trong não hoang dâm hình ảnh lại càng rõ ràng, bị con đại dương vật lần lượt xuyên quan thân thể của nàng, lần lượt cắm vào nàng hạ thân tiểu huyệt, hưởng dụng mẹ con ở giữa tối hoang dâm vô đạo hoan ái mùi vị

	Loại này bao trùm đạo đức luân lý không chỉ tư tưởng thật giống như nghiện chứng thuốc phiện, cấp nhân cực hạn khoái cảm kích thích

	Nhiều cảm xúc không yên, nghĩ nhắm mắt không đi nhìn trên điện thoại bức tranh, lại bị thật sâu mút ở ánh mắt, không thể tự kiềm chế.

	"Hô ừ" Dương Ngọc đình hít sâu một hơi, mới đột nhiên phản ứng, một phen nhấn tắt màn hình điện thoại, ngẩng đầu một cái, liền xuyên qua cửa kính cách, nhìn thấy con trong lòng chính ôm lấy một đứa bé, khẽ vấp khẽ vấp lừa dối.

	"Anh anh ta đây đều là cái gì nha ta như thế nào lại xuất hiện ảo giác "

	Bàn Cổ trượng không gian bên trong, đầm nước trung hình ảnh đúng là lúc này Dương Ngọc đình gương mặt, Vương Mẫu nương nương dương uyển cấm con mắt sáng nhắm lại, tinh khiết không tỳ vết dung nhan phía trên hiện lên đỏ ửng, hơi hơi ngâm nga: "Ai, của ta Tiểu Ngũ, ngọc của ta đẹp "

	Đang lúc Dương Ngọc đình bị trong não hỗn độn suy nghĩ xé rách hoàn toàn không có đầu mối thời điểm, tầm mắt đạt tới, tầm mắt , con đã ôm lấy tiểu hài tử hướng chính mình đi đến, dọa nàng nhanh chóng tránh đi tầm mắt, nắm lên điện thoại, hướng về nút mở máy (power button) một trận loạn ấn, đè vào hơi thở bình tắt máy mới thôi. Sợ vừa mới nhìn đến bức tranh cùng trong não nghĩ bị Dương Ái Bảo đã biết đi.

	"Mẹ, ta phải cùng ngươi nói sự kiện." Dương Ái Bảo vừa nói vừa đi đến phụ cận, nhìn lên mẹ cúi đầu, câu thận co quắp bộ dạng, hoảng hốt giống như đều không nghe được hắn lời nói, không hiểu, chỉ có thể lại hướng đến gần nhất Dương gia gặp được biến cố đi nghĩ, khuyên nhủ nói: "Ai u mẹ ta đều cùng ngươi nói, nhân phù a di ta đều giải quyết hết rồi, ngươi không cần quan tâm nữa." Không biết chính mình dâm loạn một mặt đã bị thân sinh mẹ cấp biết được.

	Nghe vậy, Dương Ngọc đình cuối cùng là biết con phía trước cùng chính mình nói là có ý gì rồi, nguyên lai con nói đều là thật , đêm nay Dương Ái Bảo thật cùng lâm nhân phù đợi tại cùng một chỗ.

	Giải quyết hết chính là dùng mẹ đem ngươi sinh đi ra căn kia này nọ đi giải quyết sao cực lực khắc chế muốn đem câu này lời thô tục giảng đi ra xúc động, chẳng biết tại sao, này nhất thời, trong lòng nàng tràn ngập u oán, giống như là âu yếm người bị người khác đã đoạt đi

	Khoảnh khắc này, Dương Ngọc đình muốn đi chất vấn lâm nhân phù, tại sao muốn như vậy đối với nàng, đối với hắn như vậy con, không biết tại chuyện này phía trên, Dương Ái Bảo mới là loạn luân dâm tội người khởi xướng

	Liền lúc trước biết chính mình danh nghĩa phía trên trượng phu cùng lâm nhân phù kết hôn sinh nữ thời điểm nàng cũng chỉ là cười nhẹ, khi tất cả là đang tại còn tưởng là năm tổn thương lâm nhân phù nợ

	Phức tạp cảm xúc cùng tư tưởng chợt lóe lên, Dương Ngọc đình bằng phẳng trong lòng lung tung, lúc này mới ngẩng đầu, cố hết khả năng bảo trì thong dong tao nhã.

	Đang muốn nói chuyện, lại thật nhìn thấy Dương Ái Bảo trong lòng ôm lấy một đứa bé, hơn nữa còn là nữ hài, không dám tin xoa xoa con mắt, khi xác định thật sự là một người thời điểm bật thốt lên hỏi: "Tiểu Bảo, ai vậy, nhà ai tiểu hài tử a" mặc dù chỉ là một cái nghiêng nhan, khiến cho Dương Ngọc đình muốn toàn bộ thể xác tinh thần đi yêu thương, cũng không kịp đi tự hỏi tâm lý đột ngột ý tưởng, lập tức lập tức đứng lên, liền vừa rồi con dâm loạn giao cấu chiếu nhất thời đều để tại sau đầu.

	Kề đến phụ cận, nghiêm túc đánh giá một phen tiểu nữ hài, non nớt ngũ quan xinh đẹp vô song, khóe mắt một viên thật nhỏ mỹ nhân nốt chu sa, tô điểm nàng đáng yêu linh động.

	Chu nhan ngọc nhuận, nói đã là như thế

	Dương Ái Bảo mẫn mẫn môi, không có biên lý do, thẳng thắn nói: "Mẹ, ta cũng không biết nên như thế nào giải thích với ngươi, dù sao liền là lúc sau chúng ta được nuôi lấy nàng "

	"Ngươi tên oắt con này, này làm sao có thể không nói rõ ràng, nan không thành nàng không có cha mẹ, trống rỗng thay đổi đi ra a đến, làm mẹ ôm ôm, nàng thật là xinh đẹp "

	Khoan hãy nói, Tiểu Uyển u chính là trống rỗng thay đổi đi ra Dương Ngọc đình gõ một cái Dương Ái Bảo sọ não, nhân tiện bắt tay cắm đến bộ ngực hắn, liền đem Tiểu Uyển u cấp xông tới ngực bên trong.

	"Nha hút hút" Tiểu Uyển u miệng hút hút, đỉnh đỉnh anh đào mũi nhỏ, liền chui đến Dương Ngọc đình trong lòng, gương mặt xinh đẹp hướng về ngạo nghễ vểnh lên nhũ phong, còn thường thường hướng bên trong củng hai cái, nhìn Dương Ái Bảo là ghen tị không thôi

	Vừa rồi là Bảo Diễm cùng Đường nhã phân, lúc này lại là mẹ, giống như nàng đặc biệt yêu thích mỹ nhân tựa như.

	"Ai u, Tiểu Bảo ngươi nhìn, nàng quá yêu thích ta ai chủ động dán ta đâu "

	Dương Ngọc đình nhưng là hài lòng hỏng, như vậy tinh xảo xinh đẹp tiểu công chúa, sợ là bất kỳ cái gì một cái nữ nhân đều ảo tưởng có một cái như vậy nữ nhi a

	Nhìn mẹ hài lòng bộ dạng, Dương Ái Bảo cũng bị lây, nhân cơ hội tán dương: "Ân, mẹ như vậy đại mỹ nhân ai không thích đâu "

	"Ai nha, mẹ nào có nha, a đúng rồi ngươi mới vừa nói phải nuôi nàng, là tìm không thấy cha mẹ của nàng sao" Dương Ngọc đình đã tại suy nghĩ như thế nào thu dưỡng trong lòng cô gái nhỏ.

	"Giống như a "

	"Kia như vậy nói, được đi trước tìm ngươi Oánh Oánh tỷ, nàng không phải là cảnh quan sao "

	Dương Ngọc đình còn thực sự có tư tâm, muốn chiếm giữ Tiểu Uyển u. Bất quá vừa nghĩ đến phụ mẫu nàng khẳng định chính cấp bách ruột gan đứt từng khúc, liền đem cái ý nghĩ này ép xuống.

	"Không cần a."

	"Như thế nào không cần nếu như chúng ta thật muốn nuôi nàng, kia cũng phải phía trên hộ khẩu a" không hỗ là mẹ, dục nhi dục nữ có kinh nghiệm, nghĩ xa.

	"Ai u, thật sự là xinh đẹp lải nhải của ta xinh đẹp nữ nhi "

	"Ba" Dương Ngọc đình cúi đầu thân ở tại cô gái nhỏ nộn trên mặt, tình thương của mẹ quang huy giống như thực chất hóa, Dương Ái Bảo đều cảm thấy vọt đến chính mình ánh mắt, như thế nào nhìn đều giống như chính mình biến thành người khác, các nàng mới là thân mẫu nữ

	"Mẹ, ta mới là ngài con trai ruột "

	"Này còn ghen đâu "

	Dương Ngọc đình lườm hắn liếc nhìn một cái, quyến rũ nhiều vẻ lúc này mới lại nhớ tới vừa rồi bức tranh, lại là cảm thấy chán ghét, cũng may lúc này có Tiểu Uyển u tại, mới không còn làm Dương Ngọc đình chân tay luống cuống, suy nghĩ loạn phiêu.

	Quát liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo còn hở ngực xích bạc bộ dạng, xấu hổ đồng thời, khí cũng không đánh một chỗ đến, "Còn không mặc lên quần áo, cùng tên lưu manh giống nhau" nói xong liền triều văn phòng bên trong đi trở về.

	Chương 185: Lo lắng mỹ nhân các sư phụ

	Đương Dương Ái Bảo đổi một thân quần đùi ngắn tay tại phòng nghỉ trên giường nằm xuống thời điểm Dương Ngọc đình đã tại một đầu khác ôm lấy Tiểu Uyển u đang ngủ.

	"Mẹ" Dương Ái Bảo nhẹ nhàng hô một tiếng, không có trả lời, bên tai nghe mẹ rất nhỏ hơi thở tiếng.

	"Phì phò "

	Lúc này thế nhưng lớn mật một chút dịch chuyển đến mẹ bên người, tuy rằng ở giữa cách Tiểu Uyển u, Dương Ái Bảo vẫn đang giơ cánh tay lên, khoát lên mẹ eo thượng

	Khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo cảm thấy mẹ trở thành chính mình nữ nhân, nam nữ nguyên thủy xúc động đang tại một chút bốc lên chính là, Dương Ái Bảo xem mẹ mỏi mệt mỹ lệ khuôn mặt, lông mày hơi nhíu, Dương Ái Bảo đau lòng phía dưới, thế nào còn bỏ được đi quấy rầy, cực lực áp chế muốn đem mẹ ủng vào ngực bên trong xúc động, xoa xoa mẹ trán, chỉ là phụ quá thân hôn khuôn mặt một chút.

	Thỏa mãn phía dưới, Dương Ái Bảo tâm thần buông lỏng, liền cũng đã ngủ, đêm nay đã trải qua nhiều lắm, tinh lực cùng thể lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn

	Nhưng không biết, lúc này, vài vị tao nhã diễm diễm mỹ nhân chính lo lắng Dương Ái Bảo, gia lúa trường học, xinh đẹp Phó hiệu trưởng Dương Tuyết kiều phòng làm việc bên trong, cao lãnh gợi cảm Dương Tuyết kiều nữ hiệu trưởng, vú to động lòng người chủ nhiệm lớp Diêu Tuyết lão sư, còn có tao nhã cao quý Anna lão sư, váy ngủ, dưới áo ngủ, mạn diệu xinh đẹp dáng người tùy theo hô hấp của các nàng dựng lên phục không chừng.

	Không được hoàn mỹ chính là, ba vị mỹ nhân lão sư đều gương mặt lo lắng ngồi ở thuộc da trên ghế sofa, mà ánh mắt của các nàng đều cùng nhau nhìn trước người đứng lấy một vị cao gầy nữ cảnh sát, chỉnh tề tu thân đồng phục trang phục phía dưới, đem nữ cảnh sát có lồi có lõm dáng người tân trang tràn ngập sức dụ dỗ, đơn giản đơn độc đuôi ngựa buộc ở sau đầu, một tấm hạt dưa hình dạng khuôn mặt nhỏ nhắn phía trên tinh khiết không tỳ vết, ngũ quan ôn nhu, càng làm cho nàng có vẻ thanh xuân tịnh lệ

	"Oánh Oánh nha, cảnh sát vẫn là không có tin tức ư, yêu bảo rốt cuộc đi đâu a "

	Dương Tuyết kiều lắc lắc đầu, vấn đề này nàng đêm nay cũng không biết hỏi mấy lần rồi, nhưng là nàng chính là nhịn không được muốn đến hỏi.

	"Tuyết Kiều a di, chúng ta tìm tòi đội còn đang sưu tầm, nhất có tin tức liền sẽ thông báo cho ta đấy."

	Tịnh lệ nữ hoa khôi cảnh sát tên là phó Oánh Oánh, là Dương Tuyết kiều trượng phu phó kiệt đệ đệ phó liệt dưỡng nữ, lúc này, phó Oánh Oánh biết chơi đùa từ nhỏ đến lớn đệ đệ Dương Ái Bảo ở trường học mất tích, thần sắc đồng dạng bức thiết, thường thường cầm lấy điện thoại, sợ có tin tức không nhìn thấy.

	Hơn nữa nàng biết đồ vật còn muốn càng nhiều, hiện trường phát hiện án vượt quá lẽ thường tình trạng làm nàng cơ hồ có thể rõ ràng, đem Dương Ái Bảo theo lầu 6 trực tiếp mang đi tuyệt không tầm thường người, không chỉ có chắc chắn phòng trộm cửa sổ bị cậy mạnh trực tiếp phá hư, hơn nữa túc xá lầu dưới còn đập ra một cái hố to, trọng yếu nhất chính là, có tập trung tính lực lượng bùng nổ quá dấu vết.

	Trong não đã ẩn ẩn toát ra một cái danh từ phú Năng Giả, có thể biết những cái này, là bởi vì thân phận của nàng đồng dạng đặc thù, phó Oánh Oánh xem như tân hằng thị dị năng lực giải quyết tiểu tổ tân tấn tổ trưởng, có thể biết rõ phú Năng Giả lợi hại cùng khủng bố

	Dương Tuyết kiều nhìn thấy phó Oánh Oánh lo lắng thần sắc, càng lây nàng.

	"Ai, yêu bảo không có khả năng thật gặp chuyện không may a, tại trường học bên trong đều có thể ra loại sự tình này, ta có thể như thế nào hướng ta tỷ bàn giao a "

	Cho tới bây giờ, Dương Tuyết kiều cũng không có đem Dương Ái Bảo mất tích sự tình nói cho tỷ tỷ Dương Ngọc đình, vừa nghĩ đến muốn nói, liền như thế nào mở miệng cũng không biết.

	Bất quá nếu biết lúc này Dương Ái Bảo đang cùng tỷ tỷ thơm ngọt ngủ tại cùng một chỗ, không biết như thế nào đem Dương Ái Bảo cấp dạy dỗ một trận.

	Đột nhiên, phó Oánh Oánh điện thoại chấn động, liền vội vàng cầm lấy đến mở ra, mở ra một cái đồ tiêu phần mềm, là một cái vô cùng đơn giản nói chuyện phiếm phần mềm, có liên tiếp văn tự cùng hình ảnh tin tức từ đối phương một cái nhuyễn manh muội tử ảnh bán thân tài khoản phát 

	"Địch Khắc: Nước Mỹ Ốc Đốn gia tộc người kế thừa "

	"Kiệt đốn: Á Đương Tư gia tộc đội cảnh sát viên b cấp phú Năng Giả "

	"Tạp Tư Thản Á Đương Tư: Á Đương Tư gia tộc gia chủ đương thời, chú ý, cực độ nguy hiểm, phú mức năng lượng không biết "

	"Anna: Tạp Tư Thản Á Đương Tư thê tử "

	"Annie: Tạp Tư Thản Á Đương Tư nữ nhi Địch Khắc vị hôn thê "

	Mỗi một cái tin tức mặt sau đều phối hữu một tấm hình ảnh.

	Từ đầu cẩn thận nhìn xong, phó Oánh Oánh cũng đánh chữ trả lời: "Thu được rồi"

	"Lão tỷ đầu, ta dùng Dương Ái Bảo, Địch Khắc, còn có kiệt đốn người mặt đều tìm tòi quá giao thông hệ thống theo dõi, không có phát hiện tin tức hữu dụng."

	"Lão tỷ đầu, ta có thể tìm tới còn gì nữa không, ta đã nói với ngươi a, cái kia tạp Tư Thản, phi thường khủng bố ." Mặt sau là một chuỗi sợ ngây người đầu khô lâu biểu cảm.

	"Không nên gọi ta lão tỷ đầu" phó Oánh Oánh ngón tay bay nhanh, trả lời, thậm chí có thể đủ tưởng tượng một cái trát Dương Giác đầu nhuyễn manh muội tử, mặc lấy tơ trắng jk phục, kiều chân phình bụng cười to.

	"Tốt , phó lão tỷ đầu "

	" "

	Phó Oánh Oánh cũng không có tâm tư cùng đối phương dây dưa vấn đề này, vừa cẩn thận xét lại một lần những tin tức này, liền mở ra kiệt đốn ảnh chụp cầm đến Anna lão sư trước mắt, hỏi: "Anna lão sư, ngươi cũng đã biết người này là ai vậy "

	Đối với cái này nữ nhân, phó Oánh Oánh đáy lòng không khỏi cảm thấy nàng bất thường, thậm chí có một tia uy hiếp, nhưng là lại lại không cảm giác được nàng bên trong thân thể có dị thường năng lượng

	Đúng, đúng vậy, phó Oánh Oánh cũng là một vị phú Năng Giả, mà năng lực của nàng, chính là đối với năng lượng độ cao mẫn cảm nàng có thể đem năng lượng cùng cảm xúc tiến hành thực chất hóa cảm ứng

	"Hắn là ta chồng trước bảo an công ty một thành viên hôm nay theo lấy Ốc Đốn gia tộc Địch Khắc đến trường học đi tìm yêu bảo đồng học." Anna lão sư ngữ khí bình tĩnh đem biết đều nói ra, nhưng là trên mặt lo lắng như thế nào cũng không che giấu được.

	Đáng tiếc chính là, những tin tức này phó Oánh Oánh đã sớm nắm giữ.

	Phó Oánh Oánh gật gật đầu, thần sắc không có biến hóa, trong lòng kỳ quái, nàng nhạy bén thấy rõ lực có thể phát hiện Anna lão sư khác thường cảm xúc, rõ ràng đã vượt qua lão sư đối với đệ tử quan tâm, năng lực của nàng nói cho nàng, loại tâm tình này thuộc về nam nữ ở giữa tình yêu, lơ đãng lại quét liếc nhìn một cái Diêu Tuyết lão sư cùng Dương Tuyết kiều, trong lòng một kích, hồng quang chợt lóe, trước mắt ba vị mỹ nhân, trên người sở quấn quanh cảm xúc, tại phó Oánh Oánh cảm giác bên trong, đều là thuộc về nam nữ tình dục.

	Bình phục tâm tình, cũng không tâm tư đi truy cứu việc này, điện thoại nhất trượt, khác ảnh chụp cũng cấp Anna lão sư nhất nhất xem qua, Anna lão sư cũng đều trả lời vấn đề, nhưng là đều là lặp lại tin tức.

	Bên này câu hỏi thời điểm Diêu Tuyết lão sư cũng một mực thăm dò , nghe các nàng nói xong, khẩn cấp không chờ được hỏi: "Oánh Oánh, là cái này nhân cùng yêu bảo mất tích có liên quan hệ sao "

	"Có khả năng a, Diêu Tuyết tỷ "

	Dương Tuyết kiều cũng bức thiết mở miệng nói: "Oánh Oánh, vậy ngươi nhanh đi trảo hắn nha "

	Phó Oánh Oánh gật gật đầu, cũng biết chính mình tại nơi này không chỗ hữu dụng, còn không bằng dựa vào năng lực của mình đi tìm một chút người, trấn an vài câu ba vị xinh đẹp giáo sư về sau, liền rời đi văn phòng

	"Ba "

	Dương gia đại hạ chín tầng, một tiếng vang dội bạt tai tiếng đem Dương Ái Bảo cấp thức tỉnh.

	"Ân ai đánh ta" Dương Ái Bảo đột nhiên hai mắt mở, trên mặt cay cay đau, nhận thấy chính mình khuôn mặt phía trên chính đáp một cái trắng nõn tay nhỏ.

	"Nha này nương nương biến thành cô gái nhỏ rồi, lực tay cũng lợi hại như vậy sao" bất đắc dĩ xoa xoa mặt, Dương Ái Bảo đã bị một tát này cho xong toàn bộ đánh thức.

	Liền nhìn thấy Tiểu Uyển u mặc lấy mẹ đồ ngủ, ngẩng đầu lên bẹp miệng, nằm ngáy o..o..., cũng không biết nàng khi nào thì có thể tỉnh lại.

	Mẹ Dương Ngọc đình đã ở ngủ say trong đó, nghĩ đến là được ngủ đến trưa rồi.

	Chương 186: Tam mỹ thân thể yêu kiều

	Dương Ái Bảo khóe miệng giơ lên một chút nụ cười, sờ sờ Tiểu Uyển u đầu nhỏ, liền đứng dậy ngồi dậy đến, không có quấy rầy ý của các nàng, nhìn nhìn tủ đầu giường đồng hồ báo thức, biểu hiện hơn tám giờ sáng, đến trường lời nói, đã muộn hơn một giờ, nghĩ nghĩ lại muốn bị Diêu Tuyết lão sư một mình phát biểu, chính là này phát biểu phi bỉ phát biểu, Dương Ái Bảo nghĩ liền dâm đãng cười thành tiếng, nhưng là lập tức, Dương Ái Bảo mới lại nghĩ tới đến, hắn một đệ tử đêm hôm khuya khoắt gây ra như vậy đại động tĩnh sau mất tích, nhị di Dương Tuyết kiều tác vì Phó hiệu trưởng, nhất định là đã biết, nói không chừng mẹ đến bây giờ cũng không biết, chính là nhị di hết sức ngăn chặn .

	"Nếu quả thật là như vậy nói, kia nhị di chẳng phải là vột chết đều "

	Nghĩ vậy , dương yêu nhanh chóng rời giường rửa mặt, thay đổi đã dùng đồng phục học sinh, điện quang hỏa thạch ở giữa liền lao ra đến gian phòng, nhân tiện không quên cầm hai túi bánh mì cùng bánh bích quy, thật sự là đã đói bụng thầm thì kêu.

	Đến dương yêu đại hạ cửa, đánh lên xe liền thẳng hướng đến gia lúa trung học đuổi theo

	Cửa trường học sau khi xuống xe, khi thấy bốn cái vũ cảnh đồng phục cảnh quan đứng ở cửa, cầm thương đề phòng, nghiêm trận đón địch, còn có mấy cái giáo nội bảo An đại thúc chính đối với tiến giáo đệ tử từng cái kiểm tra giáo bài, sợ lại có nhân vật nguy hiểm tiến vào trường học, phát sinh đêm qua khủng bố sự kiện.

	Như thế, Dương Ái Bảo chỉ biết sự tình là như hắn đang nghĩ như vậy rồi, hắn mất tích sự tình nháo rất lớn. Dương Ái Bảo giáo bài gì cũng chưa mang, muốn tìm cái tường vây lật đi vào, nhưng nghĩ hiện tại khẳng định cũng bị nghiêm khắc quản chế rồi, bằng không không có khả năng liền vũ cảnh đều tới.

	Này liền chủ động đi đến cửa trường học, nghĩ lăn lộn đi qua, hướng về một cái quen thuộc bảo an nói: "Chu ca, ta không mang giáo bài, có thể đi qua a "

	"Ân, vào đi thôi "

	Dương Ái Bảo chính cho rằng lừa dối quá quan, không nghĩ an ninh này một chút liền nhận ra hắn, "Ân Dương Ái Bảo đồng học ngươi, ngươi trở về a, hiện tại toàn bộ trường học đều tại tìm ngươi a "

	Này một cái lớn giọng, nhưng làm vũ cảnh đều hấp dẫn , theo sau, Dương Ái Bảo khuyên can mãi mới làm bọn hắn đáp ứng làm chính mình trước đi gặp một chút nhị di Dương Tuyết kiều.

	Liền đi mang chạy, mãi cho đến Dương Tuyết kiều cửa phòng làm việc. Thở một hơi thật dài, Dương Ái Bảo mới gõ cửa phòng, nhưng là một lúc lâu đều không có trả lời.

	Chốt cửa uốn éo, cái này lập tức mở cửa đi vào, mà trở ra, trước mắt chứng kiến , lại cùng Dương Ái Bảo nghĩ hoàn toàn khác biệt, dĩ nhiên là ba vị mỹ nhân lão sư mạn diệu ngang dọc mỹ nhân thân thể yêu kiều, đầu tiên là một thân sườn xám váy ngủ xinh đẹp hiệu trưởng Dương Tuyết kiều, ngưỡng dựa vào ghế làm việc, sau đó là đai đeo thấp ngực váy ngắn cao nhã Anna lão sư, nằm nghiêng ở sofa, cuối cùng là phim hoạt hoạ áo lót quần đùi mặt trẻ vú to Diêu Tuyết lão sư, ngủ ở sofa bên cạnh quý phi ghế phía trên.

	Dương Ái Bảo mọi nơi nhìn quanh, liền bị đập vào mi mắt tam tọa tròn trịa no đủ nhũ phong cấp hấp dẫn ánh mắt, nhị di Dương Tuyết kiều bên người váy ngủ hạ buộc vòng quanh cao ngất kiều nhũ, còn có Anna lão sư theo đai đeo váy nghiêng một bên lậu đi ra nửa bên viên thịt, còn có chính là Diêu Tuyết lão sư ngực sống động to lớn vú to.

	Cũng làm cho Dương Ái Bảo cảm thấy đang thưởng thức thế gian đẹp nhất cảnh sắc, nhìn Dương Ái Bảo là mục không rảnh nhận lấy, đồng tử khuếch trương tầm mắt lại hướng xuống, mỹ nhân chân ngọc lại là các hữu cám dỗ, nhị di Dương Tuyết kiều chân đẹp nhất là tinh tế thon dài, váy dài che lấp phía dưới, chọc nhân mơ mộng thưởng thức, Anna lão sư chân đẹp châu tròn ngọc sáng, tao nhã tròn trịa, như ma quỷ làm tức giận dáng người, bắp đùi thon dài tại đai đeo váy ngắn phụ trợ phía dưới, hiện ra dáng người hoàn mỹ tuyệt luân.

	Diêu Tuyết lão sư chân đẹp đẫy đà thỏa đáng, có câu nói là hơi mập mới là cực phẩm, quần thể thao ngắn tuyết rơi bạch tinh tế thịt mềm làm Dương Ái Bảo thèm nhỏ dãi, nhịn không được ảo tưởng bị này song chân đẹp kẹp chặt chính mình eo can, dùng dưới hông đại dương vật địt nàng dục tiên dục tử

	Cám dỗ như vậy tuyệt mỹ mỹ nhân thân thể tại trước mắt hiện ra, nhìn Dương Ái Bảo khóe miệng chảy ra nước miếng cũng không tự biết, này dục hỏa liền từ từ cọ bốc lên, dưới hông dương vật càng là tại mấy hơi thời gian liền đem giáo quần chống lên một cái lều vải lớn

	"Sách sách" khóe miệng nước miếng sắp nhỏ xuống đến thời điểm Dương Ái Bảo mới miệng nhất sách, đem nước miếng sách trở về, hơn nữa bước chân hoạt động, không phát ra một tia âm thanh chậm rãi tới gần trước mắt ba vị tuyệt diễm mỹ nhân

	Bức này thần sắc động tác phía dưới, nếu không là Dương Ái Bảo tướng mạo tuấn lang đoan chính, thân hình cao lớn kiện khang, nhìn tuyệt đối chính là một cái đáng khinh dâm tặc.

	Dương Ái Bảo cũng may rạng sáng ngủ mấy giờ, vừa rồi cũng ăn vài thứ, bằng không sợ là tại trải qua tối hôm qua đại chiến địch nhân và vài lần đêm xuân về sau, lúc này liền muốn hữu tâm vô lực 

	Mà ở Dương Ái Bảo dâm tâm tái khởi thời điểm tân hằng thị dị năng lực giải quyết tiểu tổ tân tấn tổ trưởng, phó Oánh Oánh đã nhận được đồng nghiệp điện thoại, nói là Dương Ái Bảo chính mình trở về trường học rồi, vui sướng đồng thời, cũng lập tức đi xe sử hồi gia lúa trung học còn có một một bên, Dương Ái Bảo thân biểu tỷ, xinh đẹp nữ hiệu trưởng thân sinh khuê nữ phó sở sở tại thượng hoàn tiết khóa thứ nhất, biết được đệ đệ Dương Ái Bảo nửa đêm vô cớ sau khi mất tích, liền kêu thượng Ngô giai tuyết, lòng tràn đầy kinh sợ liền muốn đi tìm mẹ.

	Dương Ái Bảo đầu tiên tới gần đến nhị di Dương Tuyết kiều bên người, ngồi ở nàng thân nghiêng, mắt thấy xinh đẹp nhị di khóe mắt vài đạo nước mắt, Dương Ái Bảo sẽ không biết đến cỡ nào đau lòng, bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đi lên, tinh tế chà lau nước mắt, đồng thời tay kia thì cách sườn xám váy ngủ, vén đến eo nhỏ phía trên, một tay lấy nhân cấp ôm vào trong lòng, nam hạ nữ phía trên, bên cạnh tương đối, Dương Ái Bảo ngồi ở trên ghế làm việc, mà tài trí xinh đẹp nhị di tắc nghiêng người tại hắn eo phía trên, một đôi cũng khởi chân ngọc vừa vặn gần sát lấy dưới hông lều vải lớn. Sườn xám váy ngủ phía dưới, bán lộ ở bên ngoài sáng tỏ chân đẹp tràn đầy cám dỗ.

	Dương Ái Bảo hướng về sườn xám chân đẹp cùng đẫy đà mông sờ một cái lại một sờ, kìm lòng không được liền đem dương vật lều trại tiêm bưng cắm vào đến chân đẹp khe thịt bên trong, sảng khoái chấn động vài cái, mặc dù cách quần, cũng giống vậy cảm nhận được khác kích thích

	Mà những cái này xột xột xoạt xoạt âm thanh, không có cứu tỉnh Dương Tuyết kiều, lại đem giấc ngủ rất cạn Diêu Tuyết lão sư cấp làm tỉnh. Diêu Tuyết lão sư hỗn loạn mê man ngẩng đầu, bị tiếng vang nơi phát ra hấp dẫn lực chú ý, mắt híp mắt nhìn đi.

	"Ân ân ân" trong miệng nhỏ giọng ô anh vài tiếng, không một hồi, trước mắt cái bóng mơ hồ dần dần thay đổi rõ ràng, thẳng đến có thể phân biệt ra Dương Ái Bảo bộ dạng, lúc này mới xác nhận đây là chính mình lo lắng một đêm phía trên âu yếm đệ tử, chính là muốn đứng dậy kêu to, cũng không nghĩ nhất cẩn thận nhìn phía dưới, phát hiện Dương Ái Bảo thế nhưng bên người ôm lấy hắn thân nhị di Dương Tuyết kiều, hơn nữa hai tay còn tại Dương Tuyết kiều thân hình thượng du đi ấn nhu, đồng thời dưới hông càng là tại vô sỉ chấn động, mà kế tiếp, Dương Ái Bảo càng là khoa trương dâm sỉ, tay tại chính mình đũng quần khóa kéo phía trên kéo, lại sờ mó, căn kia ngày hôm qua cùng mấy ngày trước đều cùng nàng sầu triền miên dương vật đại côn thịt đã bị móc đi ra.

	Trong lòng kinh sợ, thầm nghĩ: "Yêu bảo như thế nào liền chính mình thân nhị di cũng nha cháu ngoại trai gian dâm thân di a "

	Này một hồi, Dương Ái Bảo đã đem lấy ra đại côn thịt, hiện lên màu đỏ tươi sáng bóng dương vật quy đầu, đụng đến Dương Tuyết kiều tuyết trắng chân đẹp trung đi.

	Chương 187: Di sanh đại hí

	Thấy Dương Ái Bảo dâm loạn hành vi, Diêu Tuyết lão sư thứ nhất thời ý tưởng chính là Dương Ái Bảo đây là nghĩ nhân lúc ngủ gian dâm chính mình thân nhị di, dù sao Dương Ái Bảo phóng túng hoang dâm nàng nhưng là đã biết , không chỉ có đem Anna lão sư Annie đồng học tổ tôn ba người cấp một loạt địt rồi, mình cũng đồng dạng cùng nữ nhi giai tuyết cùng một chỗ bị Dương Ái Bảo dương vật cự căn cấp ra bên trong cắm vào, địt cao trào thay nhau nổi lên, mẹ con cộng phu, làm mẹ con các nàng hành vi phóng đãng

	Còn có liền Diêu tuyết đều không muốn đi nhớ tới , Dương Ái Bảo ngày đó địt nàng thời điểm lời nói, mẹ của mình liền dung cũng bị Dương Ái Bảo ăn luôn chiếm đoạt, nếu là thật , chẳng phải là các nàng cũng là tổ tôn ba người tam huyệt cộng phu.

	"Ân Diêu tuyết ngươi không cần nghĩ nhất định là yêu bảo lừa mẹ ngươi làm sao có khả năng" kỳ thật vấn đề này nàng ngày hôm qua tại phòng làm việc cùng Dương Ái Bảo dâm loạn chân giao thời điểm liền muốn hỏi , lại như thế nào cũng nói không nên lời.

	Nếu là thật , chẳng phải là sau này còn muốn tuy rằng đáng xấu hổ, nhưng nếu là Dương Ái Bảo liền thân di đều không buông tha, vậy càng thêm đảo lộn Diêu tuyết nhận thức rồi, dù sao mình và Dương Ái Bảo không có huyết thống quan hệ, chính là sư sinh quan hệ loạn luân, có thể dù vậy, Diêu lão sư mỗi khi nghĩ đến, đều sẽ lập tức bị vén lên nội tâm dâm niệm dục vọng.

	Diêu Tuyết lão sư không dám tưởng tượng, nếu là Dương Ái Bảo cái này thân ngoại sanh thật đem đào đi ra đại dương vật cắm vào thân di Dương Tuyết kiều tiểu huyệt, địt làm lớn, quả thực chính là không nhìn thân luân, hoang đường hoang dâm đến tột đỉnh.

	Trước mắt sắp phát sinh sự tình, làm Diêu Tuyết lão sư chỉ là nghĩ nghĩ, trên thân thể giống như điện lưu thông qua cảm giác tê dại liền rất nhanh đánh úp về phía toàn thân, hạ thân tiểu huyệt bên trong, dĩ nhiên tích tí tách tiết ra dâm thủy.

	Diêu Tuyết lão sư nín thở nín thở, muốn nhắm mắt giả vờ ngủ, lại nhịn không được trong lòng dâm sỉ lòng hiếu kỳ, híp mắt, theo bên trong khóe mắt nhìn trộm Dương Ái Bảo kế tiếp động tác.

	Mà Dương Ái Bảo bên này, hơi chút tách ra nhị di Dương Tuyết kiều trắng nõn chân ngọc, dưới hông đại dương vật lập tức liền cắm đến đùi khâu bên trong, tận gốc nhập vào, lại từ phía sau xuyên ra, to lớn dâm mỹ quy đầu chói lọi địt xuyên xinh đẹp nữ hiệu trưởng dài nhọn chân đẹp

	"Vù vù vù nhị di nha ngươi chân đẹp là đẹp hơn có tình co dãn nữa à hào cháu ngoại trai lại dùng đại dương vật địt ngươi chân đẹp nữa à a a "

	Dương Ái Bảo lúc này âm thanh sợ hãi rụt rè , lời nói càng giống như là đang tại ngoạn trộm gian trò chơi, tự nói dâm ngữ thời điểm ngẩng đầu, đầu tiên là liền mắt nhìn Anna lão sư, dương Mã lão sư ngực thấp ngực đai đeo cơ hồ kề đến ngực ổ miệng, lộ ra đến mảng lớn nhũ hoa hoa mỹ thịt hoảng người nhãn cầu.

	Lại ngắn lại hẹp váy càng là có vẻ Anna lão sư đầy đặn thân thể yêu kiều sexy cám dỗ, cùng nàng đoan trang tao nhã dung mạo hình thành rõ ràng đối lập, càng trở lên kích thích Dương Ái Bảo dục hỏa.

	Nghĩ đến hôm nay có thể tề thân hưởng thụ ba vị tuyệt sắc lão sư thân thể, dưới hông cắm ở nhị di Dương Tuyết kiều đùi trung đại dương vật liền thích một trận tăng lên co giật, "XÌ... XÌ..." Chấn động vuốt phẳng.

	Tầm mắt lại hướng đến Diêu Tuyết lão sư trên mặt nhìn lại, đáng yêu ngọt ngào gương mặt xinh đẹp phía trên, rất nhỏ run run mí mắt có thể chạy không khỏi Dương Ái Bảo ánh mắt, khóe miệng nhếch lên, Dương Ái Bảo trong lòng cười, dĩ nhiên đoán được Diêu Tuyết lão sư trạng thái, đây là đã tỉnh lại đang trộm nhìn chính mình a

	Có thể rõ ràng nhìn thấy, nằm ngửa tại quý phi ghế thượng Diêu Tuyết lão sư, màu trắng dưới lưng ước chừng có 38g no đủ vú to chính nhất nhảy nhất nhảy phập phồng không chừng, tựa như tùy thời chỗ xung yếu áo thủng vật trói buộc, hiện ra ở Dương Ái Bảo không coi vào đâu.

	Song trọng khác thường cám dỗ, phản lại càng kích thích Dương Ái Bảo loạn dục tâm, nghĩ đến tại thanh thuần đáng yêu Diêu tuyết trước mặt lão sư, giả vờ biến thái cháu ngoại trai dùng to dài to lớn dương vật dâm làm thân nhị di, liền phấn khích đến tâm run rẩy tâm ngứa dương vật quy đầu phồng ma phía dưới, có chút không chịu bận tâm đỉnh cắm vào xinh đẹp nữ hiệu trưởng nhị di chân đẹp thịt mềm.

	"A a nhị di ngươi chân đẹp thật có thể kẹp thân ngoại sanh đại đông tây nha "

	Mà một bàn tay đã đụng đến Dương Tuyết kiều hạ thân, theo sườn xám váy ngủ hạ thân đi vào, một phen gảy gảy, phát ra xột xột xoạt xoạt dâm mỹ tiếng.

	Nghe vào Diêu tuyết tai bên trong, không khỏi ảo tưởng lên, Dương Ái Bảo tại xé rách Dương Tuyết kiều tư mật quần lót, hình như một lúc sau liềm muốn đem cái kia căn dương vật dương vật cắm vào thân nhị di thân thể

	"Anh anh "

	Phen này động tác, động tĩnh không nhỏ, Dương Tuyết kiều lông mi thật dài phía dưới, mí mắt vi run rẩy, anh ngữ vài tiếng, liền từ từ tỉnh lại, nhận thấy trên người chính nằm sấp cá nhân, hơn nữa gắt gao ôm lấy thân thể của chính mình, lại sờ lại trảo, hoảng loạn đồng thời, quen thuộc mùi vị lại làm cho Dương Tuyết kiều phản ứng , mở to mắt, đương xác nhận là cháu ngoại trai Dương Ái Bảo, kinh ngạc vui mừng nhảy nhót liền muốn mở miệng la lên.

	Dương Ái Bảo thấy vậy, cũng là cúi đầu hôn lên nhị di môi hồng miệng nhỏ, để ngừa nàng kích động âm thanh đem Anna lão sư đánh thức, tại nàng bên tai nhẹ giọng nói: "Nhị di, Diêu Tuyết tỷ tỷ đang trộm xem chúng ta, để cho chúng ta cấp Diêu Tuyết tỷ tỷ nhìn tràng trò hay a "

	Liền này một cái hôn môi cũng đã kích thích đến Diêu Tuyết lão sư, tại tầm mắt của nàng bên trong, chính là Dương Ái Bảo tại cường hôn hắn thân di, ngưng thần lắng nghe nhìn kỹ.

	"Ách yêu bảo ngươi ngươi thật trở về chưa ta không phải là đang nằm mơ "

	Dương Tuyết kiều vừa tỉnh lại, tối hôm qua lại là đã khuya mới ngủ, mơ mơ màng màng xác nhận một lần, tối hôm qua trong giấc mơ nhưng là không chỉ một lần mơ thấy sẽ không còn được gặp lại Dương Ái Bảo 

	"Là ta nhị di, ta không sao, chính là hiện tại cháu ngoại trai đại dương vật đệ đệ có việc a" Dương Ái Bảo ngón tay hướng xuống nhiều điểm, đồng thời dưới hông vừa run, đại dương vật thân gậy liền "Ba ba" đánh tại nhị di mỹ thịt trên bắp đùi, ý bảo ở nàng.

	Nghe được quen thuộc âm thanh, còn có đùi bị quất đánh nhè nhẹ đau cảm giác, đều khiến cho Dương Tuyết kiều thanh tỉnh rất nhiều, lại bóp sờ Dương Ái Bảo cánh tay, chân thật xúc cảm làm nàng phập phồng tâm ổn xuống dưới.

	Thuận theo Dương Ái Bảo ngón tay hướng xuống vừa nhìn, chỉ biết hắn muốn làm gì nói nhỏ: "Ngươi này biến thái cháu ngoại trai, vừa thấy mặt đã muốn thao thân di a "

	"Hắc hắc, tốt nhị di, cháu ngoại trai đều mấy ngày không cầm ngươi, huyệt dâm có phải hay không ngứa a, có hay không nghĩ thân ngoại sanh đại dương vật "

	"Nhị di đâu có đâu ngươi như vậy biến thái" Dương Tuyết kiều trên miệng nói như vậy, cũng là đã chủ động bắt tay đặt tại đội lên trên chân đại côn thịt, tầng tầng lớp lớp trảo mấy phía dưới.

	"Nha thoải mái nhị di ngươi nhẹ chút, ta còn nghĩ tới chúng ta trước địt một hồi, thân ngoại sanh cưỡng gian thân di trò hay cấp Diêu Tuyết tỷ tỷ nhìn đâu" Dương Ái Bảo lại lần nữa vô sỉ nói.

	"Cấp Diêu Tuyết muội muội nhìn ngươi này phá hư Tiểu Bảo, Diêu tuyết nàng cũng bị ngươi làm đi thân thể a" Dương Tuyết kiều nói rất khẳng định nói, tiếp lấy mị nhãn vừa nhấc, quyến rũ trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, một lúc sau, cũng là bóp cổ họng, giả vờ sợ hãi kinh hoảng bộ dạng nhẹ giọng nói: "Yêu bảo, ngươi đang làm gì thế ngươi chỗ đó như thế nào ta là ngươi nhị di a "

	Một bộ sắp bị hiếp dâm sợ hãi bộ dạng

	Dương Ái Bảo sửng sốt liền phản ứng : "A, nhị di, ngươi khiến cho ta làm ngươi đi, ta liền ma sát bắp đùi của ngươi, a a, nhị di ngươi cấp cháu ngoại trai làm xuất hiện đi, dùng ngươi chân đẹp kẹp cháu ngoại trai đại dương vật, a a, làm cháu ngoại trai bắn cấp thân di, đem tinh dịch đều bắn cấp nhị di ngươi "

	"Yêu bảo, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì sao ta là ngươi thân di a mau theo phía trên người của ta đi xuống" lại là một bộ trưởng bối nghiêm khắc bộ dạng.

	"Nhị di, ta không chịu nổi a, ngươi nếu không cho ta làm, ta liền đem Anna lão sư cùng Diêu Tuyết lão sư đều cứu tỉnh, nói ngươi câu dẫn thân ngoại sanh lại ngay trước các nàng mặt địt ngươi "

	"A yêu bảo, ngươi "

	Mà này nghe giống như nhỏ giọng đối thoại lại một tia không rơi truyền đến Diêu Tuyết lão sư trong tai, tâm thần kinh run rẩy đồng thời, lại biến thái muốn nghe tiếp, hơn nữa, trong lòng nàng thậm chí tại mong chờ, mong chờ Dương Ái Bảo gian dâm hắn thân nhị di, dùng hắn đại dương vật, đem thân di Dương Tuyết kiều cũng địt biến thành cùng các nàng giống nhau, cùng Dương Ái Bảo loạn luân địt huyệt dâm ái nữ người.

	Lại không biết, sofa một khác nghiêng, Anna lão sư ngủ say trung xinh đẹp khuôn mặt đã cong lên một cái nụ cười.

	Chương 188: 69 thức miệng

	Dương Ái Bảo nhân cơ hội lấn người áp lên Dương Tuyết kiều, dưới hông đại dương vật cắm ở chân đẹp bắp đùi bên trong, rất nhanh chấn động, đỏ tươi dương vật quy đầu tại đẫy đà đùi ở giữa chen ép ma sát, xung kích thành từng đạo sóng thịt dâm sỉ nói truyền vào tai .

	Diêu tuyết ngửa đầu nhìn đi, liền thấy Dương Ái Bảo mượt mà to dài đại côn thịt tại hắn thân nhị di đẫy đà chân đẹp ở giữa ma sát rút ra đút vào.

	Mà xinh đẹp nữ hiệu trưởng Dương Tuyết kiều, xem như Dương Ái Bảo thân nhị di, lại gương mặt không thể làm gì, bị như vậy nhất uy hiếp, nhất thời ấp úng không biết nói cái gì phản kháng, chỉ có hai bàn tay chống tại Dương Ái Bảo ngực, xinh đẹp tuyệt trần khuôn mặt thượng xấu hổ giận dữ không thôi.

	Diêu Tuyết lão sư trong mắt sở hiện ra , chính là như vậy một bộ cháu ngoại trai dâm làm thân di loạn luân cảnh tượng di sanh đại hí vẫn còn tiếp tục.

	"Ách yêu bảo, không thể đó a muốn thật bị Diêu Tuyết muội muội nhìn thấy, ngươi điều này làm cho nhị di còn làm như thế nào nhân nha" Dương Tuyết kiều phối hợp cháu ngoại trai diễn trò, thất kinh ngữ khí phía dưới, nói xấu hổ không chỉ nói.

	"Hắc hắc, nhị di nha, ý của ngươi là không bị Diêu Tuyết tỷ tỷ nhìn thấy thì có thể làm cho mẹ kiếp ngươi sao "

	"Không ta không phải là không thể được tại nơi này ngươi không phải là đáp ứng ta không có khả năng thật cắm vào sao nhị di mới vừa trực tiếp làm cho ngươi" Dương Tuyết giọng nhẹ nhàng âm chọc nhân xót thương, lúc này cư nhiên lại bắt đầu cấp chính mình thêm diễn, diễn một cái trường kỳ bị cháu ngoại trai dâm ngoạn thân thể thẹn thùng thân di.

	Cái này kịch bản phía dưới, Dương Ái Bảo cũng phối hợp đáp lại nói: "Nhị di nha, cháu ngoại trai thật sự rất muốn a, ngươi nhìn nhìn hiện tại, ngươi và Anna lão sư, còn có Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng một chỗ nằm tại nơi này câu dẫn ta, ta nhìn các ngươi như vậy xinh đẹp gợi cảm thân thể, ta không chịu nổi a, rất muốn địt huyệt a, rất muốn địt nhị di ngươi huyệt dâm a "

	"A a yêu bảo ngươi không cần nói những cái này lời khó nghe a nhị di nan kham chết "

	"Hắc hắc, nhị di, ngươi là bởi vì Diêu Tuyết tỷ tỷ tại cho nên thẹn thùng sao trước kia cháu ngoại trai tại xe phía trên, tại trong nhà, tại văn phòng bên trong, dùng của ta đại dương vật mài nhị di ngươi thời điểm nhị di không phải là đều yêu thích nhanh sao nha "

	Rên rỉ một tiếng, Dương Ái Bảo liền đưa ra một bàn tay cường ngạnh đè lại Dương Tuyết kiều song chưởng, một con khác vén lên sườn xám váy ngủ, cấp đẩy lên Dương Tuyết kiều eo phía trên, lộ ra đầy đặn mông cùng trơn bóng làn da hạ thân.

	Đồng thời, Dương Ái Bảo dưới ngón tay trượt, liền ôm lấy nhị di mặc lấy một đầu đóa hoa thêu tam giác tơ lụa quần lót, lập tức ngón tay tiến vào, quay quanh vài vòng lông mu, hơn nữa khiêu khích mọng nước no đủ béo mập môi mật, kéo ra quần lót, đồng thời, Dương Ái Bảo dưới hông đỉnh đầu, đại dương vật quy đầu liền đội lên âm hộ miệng huyệt, chống đỡ cắm ở hai miếng môi mật phía trên, thoáng vừa dùng lực, liền có thể cắm vào đi vào.

	"Ách a yêu bảo đại đừng ngoáy chỗ đó, đem ngươi đại đông tây lấy ra nha thật không muốn tại nơi này làm a yêu bảo ngươi quá lớn nhị di đau kêu ra a đến lúc đó Diêu Tuyết muội muội cũng sẽ bị đánh thức "

	Lửa nóng dương vật quy đầu chống đỡ tại miệng huyệt, dục hỏa đốt đến, đốt nàng tiểu huyệt trung lại ma lại chua

	Đói khát khó nhịn phía dưới, Dương Tuyết kiều kém một chút liền muốn phóng đãng rên rỉ đi ra, kêu to thân ngoại sanh lão công, đại dương vật lão công địt nàng. Cũng may đúng lúc phản ứng, mới chuyển biến nói phong.

	Diêu Tuyết lão sư nghe hai người luôn nhắc tới chính mình, kìm lòng không được phía dưới, buộc chặt thân thể bắt đầu hơi hơi rùng mình, sợ bị Dương Ái Bảo phát hiện chính mình đang trộm nhìn lén bọn hắn di sanh loạn luân.

	Cũng sợ Dương Ái Bảo dâm nói loạn ngữ hạ nói ra cùng nàng quan hệ, tự nhiên, cũng theo bọn hắn nói bên trong, nghe được khác chi tiết, nguyên lai Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều di sanh dâm loạn từ lâu đã không phải là một ngày hay hai ngày rồi, chỉ là không có tiến hành đến một bước cuối cùng, điều này càng làm cho Diêu Tuyết lão sư có mơ mộng không gian, tưởng tượng đôi này thân di sanh tại trường học bên trong, tại trong nhà không có lúc nào là không ở loạn luân dâm yêu.

	Mấy nặng khẩn trương dưới sự kích thích, trong lòng tình dục càng trở lên phấn khích, thậm chí muốn lập tức gia nhập vào trận này dâm yêu trung đi về phần Anna lão sư, di sanh loạn luân địt huyệt kích thích đối với nàng mà nói chính là hưởng thụ, đã có chút nghe được Dương Ái Bảo bọn hắn hơi lộ ra hết sức tao nói loạn ngữ, khóe miệng nụ cười càng sâu, nhưng không có đi vạch trần Dương Ái Bảo, dục vọng khắc chế đồng thời, dục hỏa bốc lên, lòng tràn đầy mong chờ hôm nay lại lần nữa bị Dương Ái Bảo địt phi phía trên cao trào đỉnh phong

	"Hào hào a a nhị di, Diêu Tuyết tỷ tỷ biết không quan hệ , cùng lắm thì ta cũng đem nàng cũng cấp địt a a ta chịu không nổi của ta đại dương vật liền muốn tiến vào, cháu ngoại trai muốn địt thân nhị di rồi"

	Dương Ái Bảo rên rỉ không ngừng, chống đỡ tại miệng tiểu huyệt dương vật quy đầu đi lên trước nữa thúc một cái, lau mép quần lót liền muốn đẩy ra hai miếng môi mật lỗ thịt.

	"A a yêu bảo không nên đi vào nhị di van ngươi chúng ta làm cái gì đều có thể chính là như vậy không được a không thể thật cắm vào nhị di mang thai đó a nếu ta này thân di cấp cháu ngoại trai có con ta còn làm như thế nào nhân nha "

	Đương nhiên, đây đều là Dương Tuyết kiều kịch bản, đặc sắc tuyệt luân.

	"Ách ách kia nhị di hôm nay là cái gì đều nguyện ý sao "

	Hai người loạn luân đại hí thẳng câu dẫn Diêu tuyết lửa tình khó nhịn, mắt thấy Dương Ái Bảo tròn trịa to lớn quy đầu sắp cắm vào, lại nghe đến Dương Tuyết kiều xấu hổ lời nói, trong lòng nhưng lại hò hét : "Cắm đi vào, cắm vào yêu bảo địt ngươi nhị di đem ngươi nhị di địt mang thai" thật giống như có một cái dâm loạn âm thanh tại bên cạnh tai mê hoặc nàng.

	Trong lòng âm thanh cùng một chỗ, Diêu Tuyết lão sư mình cũng dọa một cái rất lớn nhảy, chính mình nhưng là một vị dạy học dục nhân lão sư a, hiện tại cư nhiên mãnh liệt mong chờ chính mình giáo đi ra đệ tử dùng hắn đại dương vật côn thịt gian dâm thân di, còn nghĩ loạn luân mang thai.

	Mà kế tiếp theo Dương Tuyết kiều trong miệng chủ động nói ra nói càng thêm cái búng Diêu Tuyết lão sư tình dục rung động.

	"A a nhị di cho ngươi ăn dương vật, ngươi không phải là một mực muốn nhị di ăn ngươi liếm dương vật của ngươi thôi "

	Dương Tuyết kiều hiện tại hưng phấn dị thường, loại này cấm kỵ khoái cảm kích thích từ lâu đã là làm xinh đẹp nữ hiệu trưởng lên nghiện, cùng thân ngoại sanh loạn luân dâm yêu đều nhanh đem nàng cấp "Cải tạo" thành chỉ thuộc về Dương Ái Bảo một người dâm lãng nữ nhân

	Nàng phía trước tại Hoàng Mỹ Anh trước mặt như vậy, hiện tại lại đang Diêu tuyết trước mặt như vậy, nàng biết chính mình hoàn toàn mê luyến loại này cùng Dương Ái Bảo loạn luân dâm hợp thời điểm bị nhìn trộm cảm giác, ở nơi này một chớp mắt, Dương Tuyết kiều cả người run rẩy, nhất là hạ thân tiểu huyệt chỗ sâu, ngứa ngứa run rẩy ma cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, khẽ co khẽ rút lúc, dâm thủy bốn phía, theo miệng tiểu huyệt tích tí tách chảy tới Dương Ái Bảo côn thịt quy đầu phía trên.

	Dương Ái Bảo tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, lúc này mục đích đúng là đem mình và nhị di loạn luân dâm giao toàn bộ phương hướng triển lãm cấp Diêu Tuyết lão sư nhìn, thỏa mãn chính mình biến thái dục niệm.

	Lập tức đem trên bàn làm việc đồ vật nhất gỡ, Dương Ái Bảo xoay người liền nằm chết dí bàn phía trên, thiện thiện kiều thẳng tắp lập cường tráng đại côn thịt, tay kia thì tắc lập tức vây quanh khởi Dương Tuyết kiều, làm nàng quỳ sấp tại cái bàn phía trên, đầu hướng xuống, mặt gần sát lấy Dương Ái Bảo dương vật đại côn thịt.

	"Hào nhị di đây chính là ngươi nói đó a mau ăn cháu ngoại trai đại côn thịt "

	Đồng thời lại đỡ lấy Dương Tuyết kiều thân thể yêu kiều, nâng lên mông đặt ở ngực, di sanh hai người thân thể tựu lấy 69 tư thế dán tại cùng một chỗ, làm xong những cái này, Dương Ái Bảo theo bản năng hướng đến Diêu Tuyết lão sư bên kia liếc liếc nhìn một cái, thoáng nhìn chính mình vị này vú to tỷ tỷ chính theo dõi hắn hạ thân, trong lòng cười trộm. Mới đem lực chú ý thu trở về, nhìn dưới hông côn thịt cách xa nhị di Dương Tuyết kiều miệng nhỏ bất quá mười mấy cm, lập tức eo thúc một cái, dưới hông côn thịt liền nhanh sát bên nhị di ôn nhu khuôn mặt phía trước, hết sức chấn động ba bốn phía dưới, không phải là đâm chọt xinh đẹp nữ hiệu trưởng khuôn mặt ổ, chính là đâm chọt nàng môi hồng khóe miệng, ác thú vị thời điểm, Dương Ái Bảo mình cũng đầu vừa nhấc, cả khuôn mặt liền hãm ở tại nhị di hạ thân bên trong, chóp mũi cắm ở hai miếng đầy đặn mông đản đản lúc, mùi thơm quá mức nồng, tế ngửi hít sâu phía dưới, mỹ nhân thân thể yêu kiều từ từ ngon lành thơm ngon liền tràn ngập miệng mũi lúc, tràn đầy nhập thể xác tinh thần, làm người ta thật sâu mê say, lại dọc theo khe mông xuống phía dưới, miệng liền phúc đắp lên xinh đẹp nữ hiệu trưởng tiểu huyệt môi mật phía trên.

	"Sách sách chi chi" thò ra đầu lưỡi, đầu lưỡi trêu chọc tơ lụa quần lót đưa vào, lại đẩy ra môi mật, dán vào môi mật một chút chen vào huyệt miệng hang, bên trong tràn đầy dâm thủy một chút dọc theo đầu lưỡi chảy vào trong miệng.

	"Nhị di, ngươi huyệt dâm thật nhiều thủy cháu ngoại trai tại ăn a, tại ăn thân di huyệt dâm a "

	Dương Ái Bảo này liên tiếp liếm huyệt động tác, không có bất kỳ trở ngại nào cũng đều bị Diêu Tuyết lão sư nhìn tại mắt bên trong, thậm chí lúc này đã hoàn toàn mở ra xinh đẹp mắt to, toàn bộ tinh thần chú mục nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo hồng nhuận rộng thùng thình đầu lưỡi trước sau liếm trong miệng tiểu huyệt âm đạo.

	Sanh liếm di huyệt, loạn dục vô độ

	Theo nàng cái góc độ này còn có thể nhìn thấy Dương Tuyết kiều gò má, chỉ thấy nàng đầy mặt đỏ bừng, gương mặt hưởng thụ, càng thêm chọc Diêu tuyết chính mình nỗi lòng cao vút, thân thể phản ứng vô có thể ngăn chặn trở nên mãnh liệt, trong lòng kiều diễm, ảo tưởng gia nhập bọn hắn.

	"A ừ yêu bảo ngươi đây là" môi mật miệng huyệt đột nhiên bị mềm mại khoan đầu lưỡi chiếm cứ, Dương Tuyết kiều nhất thời cũng ngoài ý muốn liên liên, xinh đẹp khuôn mặt phía trên vô hạn thẹn thùng, lúc này cũng cực kỳ thẹn thùng, dù sao bọn hắn hiện tại tư thế quá mức bất nhã dâm đãng rõ ràng, ngay trước bạn tốt của mình khuê mật trước mặt, bị cháu ngoại trai liếm huyệt ăn dâm thủy, xấu hổ đến cực điểm.

	Chân tình biểu lộ hạ phía trước trong miệng nói nói cũng may, hiện tại ngay trước Diêu tuyết mặt cùng thân ngoại sanh cho nhau bú liếm, Dương Tuyết kiều thế nhưng có chút hối hận.

	"Ừ yêu bảo không muốn liếm nha ta đi xuống cho ngươi ăn ngươi như vậy làm nhị di chỗ đó nhị di muốn mắc cỡ chết nha "

	"Hắc hắc liền tại cái bàn phía trên, nhị di nếu muốn ăn của ta đại dương vật, ta đây đương nhiên cũng muốn cấp nhị di liếm huyệt dâm "

	Chương 189: Quên hết tất cả dâm diễn

	"Hắc hắc chúng ta liền tại cái bàn phía trên nhị di nếu muốn ăn cháu ngoại trai đại dương vật, kia cháu ngoại trai đương nhiên cũng muốn hiếu thuận nhị di, cấp nhị di liếm huyệt dâm oa "

	Nói, Dương Ái Bảo lại nâng lên Dương Tuyết kiều, sau này hoạt động điều chỉnh một chút, làm miệng của mình rất tốt dán sát trong miệng tiểu huyệt mỹ thịt, đồng thời, đầu lưỡi phía trước không ngừng hướng đến âm đạo miệng hang chui vào, tiếp lấy động tác lại lên, chấn động dưới háng, làm đại côn thịt tại Dương Tuyết mềm mại nhuyễn bờ môi ở giữa đỉnh cắm vào, liền muốn đem chính mình màu đỏ tươi quy đầu cắm vào nhị di môi hồng miệng nhỏ nội.

	"Ừ anh anh" Dương Tuyết kiều nhất thời miệng không thể nói, nũng nịu kêu to lên tiếng, ngay trước bạn tốt khuê mật Diêu tuyết trước mắt, bị cháu ngoại trai lưỡi giao tiểu huyệt sau cưỡng ép dương vật xen mồm, song trọng kịch liệt kích thích cảm giác, thậm chí làm nàng cảm nhận đến chính mình tư mật miệng huyệt bởi vì thân thể tình dục phản ứng đều mở ra không ít, hơn nữa, bờ môi, tròn trịa đại quy đầu này mới vừa vặn chen ép đến môi, tinh ngấy vài tia tinh dịch tràn đầy tiến gắn bó lúc, đã bị cám dỗ sắp quên đây là một hồi biểu diễn tính chất di sanh loạn luân vở kịch.

	"Ô ô anh anh "

	Một lúc sau, xinh đẹp nữ hiệu trưởng bị trong miệng dâm ngấy tinh dịch làm cho đầu không còn, dĩ nhiên cũng làm vong tình hộc ra đầu lưỡi, thon dài đỏ tươi đầu lưỡi tựa như một đầu bắt được ở con mồi mị xà, nghĩa vô phản cố hướng cháu ngoại trai dương vật quy đầu quấn đi lên. Thật sự là quá mức chủ động.

	"Sách sách" chỉ thấy, đỏ tươi trơn mềm tưa lưỡi dốc sức trêu chọc quy đầu lỗ tiểu, tại lỗ tiểu trên miệng, nhiều lần lặp đi lặp lại qua lại, hấp thu quy đầu lỗ tiểu miệng bí tràn đầy đi ra vài tia sữa trắng quỳnh dịch.

	"Ừ" lúc này Diêu Tuyết lão sư mắt thấy Dương Tuyết kiều võ mồm lật liếm dương vật quy đầu hình ảnh, nhất thời ở giữa, đem Diêu tuyết đều nhìn ngẩn người, rõ ràng vừa rồi nghe Dương Tuyết kiều luôn miệng nói thẹn thùng, nói di sanh loạn luân làm trái luân lý cương thường, không nghĩ tới lúc này mới bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo đại dương vật cắm đến bờ môi, cư nhiên cái gì phản kháng đều không có, hãy cùng cái đói khát dâm phụ như vậy phun ra đầu lưỡi hướng về thân ngoại sanh dương vật dương vật phun ra nuốt vào .

	Diêu tuyết yết hầu lăn một vòng, liền nuốt nước miếng âm thanh đều hù được nàng, thậm chí nhất hoảng hốt, trong não còn xuất hiện là chính mình tại nuốt Dương Ái Bảo đậm đặc tinh dịch hình ảnh.

	Hơn nữa, tầm mắt vừa nhìn về phía Dương Ái Bảo, nam sinh màu đỏ tươi rộng thùng thình tưa lưỡi thỉnh thoảng tại Dương Tuyết kiều nồng đậm lông mu tiểu huyệt trong ngoài lẩm nhẩm ăn liếm, đẩy ra phấn nộn môi mật mỹ thịt, giống như là tại sách ăn tiên trượt ngon miệng hải sản bào ngư, một ngụm một cái.

	Dâm đãng mi uế hình ảnh, Diêu tuyết thân thể tình dục phản ứng cũng đang không ngừng làm sâu sắc, hình như có âm thanh tại bên cạnh tai câu dẫn nàng: "Dù sao đều cùng yêu bảo đệ đệ đã làm yêu, không cần lo, muốn đi liền đi nha, đi ăn đại dương vật, đi bị đại dương vật địt "

	Dương Tuyết kiều lúc này dâm loạn chủ động, Dương Ái Bảo đều không nghĩ đến, chưa từng nghĩ lúc này mới qua vài ngày nữa, chính mình xinh đẹp nữ hiệu trưởng nhị di thật giống như biến thành chưa thỏa mãn dục vọng dâm phụ, ngay trước Diêu Tuyết lão sư mặt, liền hết sức khát vọng chính mình đại côn thịt.

	Đương nhiên, đây là Dương Ái Bảo thích nhất , lập tức kích thích Dương Ái Bảo phần eo biên độ gia tăng, đội lên môi hồng tế lưỡi ở giữa dương vật quy đầu tiếp tục đi phía trước, muốn đem nhị di dâm dục miệng nhỏ cắm vào tràn đầy.

	Nghe bên tai "Sách sách tích tích" khoang miệng ma sát âm thanh, Dương Ái Bảo dâm ngữ sẽ không ngừng suy nghĩ chỉ: "Hào hào nhị di ngươi miệng nhỏ thật là lợi hại a đều ăn vào đi nha đem cháu ngoại trai đại dương vật toàn bộ ăn vào đi "

	"Ô ô yêu bảo quá quá sâu" Dương Tuyết kiều còn tại bú liếm cháu ngoại trai đại dương vật thượng tinh mịn tinh dịch, tùy theo Dương Ái Bảo eo hông thúc một cái, chính mình miệng nhỏ đã bị Dương Ái Bảo đại côn thịt phía trước cắm vào, khoang miệng cũng chớp mắt bị tròn xoe quy đầu cùng một đoạn côn thịt nhét đầy, nhưng là gần đi vào một phần ba không đến, trong miệng căn này ước chừng có hai mươi mấy cm mễ khủng bố đại gia hỏa mỗi lần cũng làm cho nàng lại dục vừa sợ.

	Hai má nâng lên, mắt đẹp ngậm tế lệ, nước miếng theo khóe miệng chảy xuống, dâm uế phóng đãng trung lại mang theo một chút đáng yêu mê người.

	Dương Ái Bảo theo bên cạnh nhìn lại, khi thấy nhị di bị chính mình đại côn thịt cắm đầy miệng nhỏ dâm đãng biểu cảm, kích động hắn, âm thanh ngữ khí đều tại không khống chế được bên cạnh, đều đã quên muốn hết sức đè thấp âm thanh, dốc sức tang luân dâm ngữ nói: "A a a của ta nhị di, làm cháu ngoại trai dùng đại dương vật cắm đầy ngươi miệng nhỏ, đều ngậm vào cấp cháu ngoại trai sâu yết hầu bú liếm, thoải mái a của ta ăn dương vật sâu yết hầu nhị di nữ hiệu trưởng, khoái chết có thể kính ăn nha cấp Diêu Tuyết tỷ tỷ nhìn, làm nàng nhìn nhị di là như thế nào cấp cháu ngoại trai ăn dương vật hào hào ta cắm vào địt nhị di miệng nhỏ "

	"Ân ân ân yêu bảo ân ngươi ngươi nhẹ chút ừ sẽ đem Diêu Tuyết muội muội cứu tỉnh "

	Dương Tuyết kiều nhân lúc vài lần rút ra khỏi miệng dương vật khe hở, mới đem một câu nói xong, trong miệng hỗn tạp tinh dịch nước miếng cũng bởi vì nói chuyện đều chảy ra, tích ở tại ngay ngắn côn thịt phía trên, lướt qua cúi đãng no đủ trứng, tại làm việc cuối cùng trên bàn hội tụ thành một bãi dâm thủy

	"Hắc hắc" Dương Ái Bảo cười hắc hắc, lại là đầu lưỡi cuốn làm, hướng về nhị di tràn ra dâm thủy huyệt dâm một chút cạo liếm, dâm mỹ sách hút tiếng tái khởi, toàn bộ trương miệng nhỏ càng là bao trùm tại no đủ phấn nộn môi mật lỗ thịt phía trên, lần lượt đậu ngoạn cương lên hòn le, tại tiểu huyệt âm đạo liếm tiến liếm ra, độ tiến trong miệng dâm thủy cũng giống như hương thơm ngọc dịch, tại khoang miệng bên trong thổi quét, cuối cùng bị cô trượt đi nuốt vào bụng bên trong.

	Một chớp mắt, Dương Tuyết kiều cảm giác chính mình hạ thân miệng tiểu huyệt bị từng cổ hấp lực đột nhiên sách hút, âm đạo dâm thủy thành suối, bị hút đến thân ngoại sanh miệng bên trong, Dương Tuyết kiều cảm thấy chính mình sắp bị hút khô.

	Này một chớp mắt trải nghiệm, càng làm cho Dương Tuyết kiều chịu không nổi, dùng đầu lưỡi thoáng chống đỡ ra miệng bên trong dương vật quy đầu, đứt quãng xấu hổ nói: "Ân ân nha nha đại cháu ngoại trai nha không muốn ăn nhị di chỗ đó mấy thứ bẩn thỉu nha không sạch sẽ bẩn rồi "

	Dương Ái Bảo lại là lắc mạnh đầu, một chút đầu lưỡi chui địt, "Không có khả năng nhị di mật huyệt chảy ra đều là ngọt cháu ngoại trai yêu thích cháu ngoại trai yêu chết nhị di dâm thủy sách sách "

	Dương Tuyết kiều chính lại muốn giọng nhẹ nhàng ngăn lại, cũng không nghĩ, một cái bóng người theo khóe mắt tầm mắt nội chậm rãi , đồng thời một đạo ôn hòa tao nhã âm thanh truyền qua: "Dương hiệu trưởng, yêu bảo đồng học, các ngươi động tĩnh có thể hay không nhẹ một chút a, này có thể làm cho ta như thế nào chịu được a "

	Đột nhiên truyền đến âm thanh, càng làm cho còn trầm mê ở nhìn trộm di sanh loạn luân dâm yêu Diêu tuyết hù được nhanh nhắm hai mắt lại, khắc chế vù vù suyễn động khí tức, sợ dẫn đến chú ý.

	"Anna lão sư ừ không phải là như ngươi nghĩ đó a "

	Dương Tuyết kiều âm thanh là hoảng hốt kinh ngạc , lúc này nàng mới phát giác, chính mình bởi vì cùng Dương Ái Bảo phối hợp di sanh đại hí cấp Diêu tuyết nhìn, tính dục tăng vọt thời điểm, lại đem Anna lão sư đều quên ở tại sau đầu, nghĩ đến bây giờ bị đoan trang ưu nhã Anna lão sư đương trường chứng kiến nàng và cháu ngoại trai Dương Ái Bảo loạn luân dâm yêu, nhất thời đều ngây người ở, có thể cảm nhận đến , chỉ có cháu ngoại trai Dương Ái Bảo còn tại trong miệng của mình chấn động cắm vào bạch ngọc đại côn thịt.

	"Anna lão sư" mà Dương Ái Bảo âm thanh cũng là kích động phấn khích , nghĩ đến Anna lão sư đẫy đà thân thể yêu kiều, nghĩ đến Anna lão sư sâu thẳm huyệt dâm, nghĩ đến một hồi kỵ thượng đại dương mã mùi vị, nghĩ đến một hồi là có thể một loạt địt nhị di cùng Anna lão sư, lúc này còn cắm ở nhị di ôn nhuận khoang miệng nội dương vật đại bổng liền tránh không được phấn chấn rung động, lại tăng lên một chút.

	"Rõ ràng liền không sao, cũng không biết đem nhân gia đánh thức, cùng ta báo tiếng bình an ư, chỉ lo cùng dương hiệu trưởng ân ái đâu" nhưng là Anna lão sư đã có thái độ khác thường, "Nhân gia" nhất từ nói tiểu nữ tử tư thái hiện ra hết.

	"Ai nha Anna lão sư ta cái này không phải là đến đây thôi nói sau ta cái này không phải là một chút sự tình không có sao" Dương Ái Bảo khóe miệng nổi lên dâm đãng cười, mong chờ kế tiếp Anna lão sư sẽ mang cấp chính mình như thế nào kích tình.

	"Ân ái" nhất từ tại Dương Tuyết kiều trong não lập lại mấy lần, lúc này mới nghĩ đến, Dương Ái Bảo cũng dám tại Anna lão sư tại thời điểm cùng nàng trắng trợn không kiêng nể phát sinh quan hệ, không cần nghĩ đều hẳn là đoán được liền Anna vị này đại dương mã gợi cảm lão sư, cũng đã trở thành Dương Ái Bảo dưới hông nữ nhân.

	"Rầu rĩ "

	Dương Tuyết kiều suy nghĩ cẩn thận những cái này, lại nhìn về phía Anna lão sư thời điểm, phát hiện nàng đã theo phía trên sofa đứng lên đi đến, chân trần thải tại sàn nhà bằng gỗ phía trên phát ra "Rầu rĩ" bước chân tiếng.

	Anna lão sư một thân giản lược đai đeo váy ngủ phía dưới, là không che giấu được lửa nóng mạn diệu đồng thể, bên trong không có trói buộc to lớn vật hung khí, tại trong không khí điên đãng, vung lên mãnh liệt ba đào, Dương Tuyết kiều không khỏi cảm khái thật lớn, nàng nhận thức mỹ nhân bên trong, cũng chỉ có Diêu Tuyết lão sư cùng liền dung có thể so sánh nghĩ được rồi.

	Hoảng hốt lúc, Anna lão sư đã đi đến Dương Tuyết kiều phụ cận, đánh giá một phen trước mắt 69 thức bú liếm thân di sanh, mới cúi người kề đến xinh đẹp nữ hiệu trưởng bên tai, chóp mũi chống đỡ còn tại Dương Tuyết kiều trong miệng dương vật đại bổng, mập mờ nói: "Dương hiệu trưởng, ngài cháu ngoại trai đại bảo bối, ta cũng đã lâu không nếm đâu "

	Giống như, giống Anna lão sư như vậy tính dục tăng vọt tuyệt sắc đại dương mã mỹ nhân tới nói, bốn năm ngày, thật là rất lâu rồi lời còn chưa dứt, Anna lão sư miệng thơm Khải mở, đỏ tươi cái lưỡi đinh hương liền từ nở nang môi hồng ở giữa dò xét đi ra, bị thượng trước mắt dương vật thân gậy thượng

	Chương 190: Vú to đại dương mã Anna lão sư

	Nhân chưa đến, thân trước thích.

	"A hào Anna lão sư" Dương Ái Bảo thích đó a hào không thôi, nhè nhẹ lạnh lùng tập kích đến, tự dương vật côn thịt thượng truyền ra, hơn nữa lập tức cảm nhận đến Anna lão sư toàn bộ đầu nhẵn mịn đầu lưỡi toàn bộ dán lên, tại hạ chặn thân gậy thượng quấn quanh khỏa hút, liền dương vật trứng thỉnh thoảng đều bị Anna lão sư chứa đến trong miệng dùng sức sách ăn.

	Không khỏi giơ cao đầu, theo nhị di nằm sấp mở chân đẹp ở giữa mắt thấy Anna lão sư mị hoặc võ mồm hầu hạ, theo bên cạnh nhìn lại, chỉ thấy Anna lão sư giơ cao này mật đào mông hình mông lớn, tay chống đỡ tại văn phòng phía trên, trước ngực hùng vĩ vú rũ xuống, nghiêng nhũ theo váy ngủ cổ tay áo lộ ra, càng là có vẻ dâm đãng không chịu nổi, mà Anna lão sư đang cố gắng đem đầu một cái đi phía trước tới gần Dương Ái Bảo kình thiên côn thịt, đầu lưỡi lật phun, liếm.

	Tùy theo Anna lão sư ăn liếm dương vật động tác, ngực vú thịt lung lay khởi từng tầng một sóng sữa, thậm chí có thể theo ngực nghiêng nhìn đến bên trong no đủ phồng đỉnh anh đào đầu vú.

	Thậm chí có thể đủ xem đến, đại dương mã Anna lão sư sách ăn một bữa trứng hòn dái về sau, buông ra sau liền ý đồ chém giết chiếm Dương Tuyết kiều trong miệng dương vật thân gậy.

	Hơn nữa, theo Dương Tuyết nhỏ nhắn xinh xắn trong miệng chảy ra , dính đầy thân gậy tinh dịch nước miếng, đều tất cả bị Anna lão sư thon dài đầu lưỡi cuốn tiến miệng của nàng , còn có, Anna lão sư đầu lưỡi bắt đầu hướng đến Dương Tuyết kiều miệng nhỏ bên trong chui vào, đẩy ra xinh đẹp nữ hiệu trưởng môi, vói vào Dương Tuyết kiều miệng bên trong, chống đỡ tại dưới quy đầu duyên, cùng Dương Tuyết kiều đầu lưỡi cùng một chỗ cấp cho Dương Ái Bảo cực hạn bú liếm hưởng thụ.

	"Sách sách sách sách sách "

	"Anh anh Anna lão sư" Dương Tuyết kiều cảm nhận được khác thường kích thích, thế nhưng, đầu lưỡi của mình bên ngoài sanh dương vật quy đầu thượng cùng Anna lão sư đầu lưỡi triền tại cùng một chỗ, nước bọt trao đổi, cho nhau hút mút sách liếm, từng tại mỹ nhân cục trưởng Hoàng Mỹ Anh trên người từng lĩnh hội nữ nữ dâm yêu, cư nhiên lại một lần nữa làm Dương Tuyết kiều thể xác tinh thần mênh mông, đầu lưỡi vừa động, cũng chủ động hướng đến Anna lão sư tế lưỡi thượng truy đuổi.

	"Sách sách sách sách "

	"Nhị di, Anna lão sư, các ngươi đây là khắp nơi ta đại dương vật phía trên lưỡi hôn thôi a à nhóm miệng nhỏ đầu lưỡi nha bị các ngươi ăn như vậy ta muốn khoái chết rồi"

	Dương Ái Bảo thích liên tục dưới hông tủng đánh, làm dính đầy hai vị thục diễm lão sư nước miếng to dài đại côn thịt, tại các nàng miệng nhỏ cái lưỡi ở giữa ra vào không ngừng.

	Dương Ái Bảo động tình hò hét hạ miêu tả hình ảnh, quý phi ghế thượng Diêu Tuyết lão sư nhịn không được tò mò, mí mắt vừa run, liền nheo mắt theo bên trong khóe mắt nhìn trộm đi qua, đương nhìn thấy hai đầu phấn nộn hồng nhuận yêu kiều tiếu đầu lưỡi tại Dương Ái Bảo màu đỏ tươi đại dương vật quy đầu thượng cho nhau triền hôn hình ảnh, kinh lập tức lại nhắm mắt lại tình, chỉ chốc lát, lại mở.

	Dương Ái Bảo nói, cánh tay thò ra, trực tiếp theo Anna lão sư phía sau, vói vào đai đeo váy , bắt được cúi đãng xuống, không có áo ngực trói buộc cao ngất vú to, làn da chạm nhau, vào tay giàu có tinh tế, một tay đều chưởng cầm không được, nhiều lần lặp đi lặp lại cầm nắm vài lần, mặc dù mỗi lần đều như vậy, nhưng cũng không trở ngại Dương Ái Bảo không ngừng khiêu chiến tâm, còn bất chợt dùng bàn tay đi xoa mài anh đào đầu vú, nhè nhẹ dị ngứa theo lòng bàn tay xuyên qua toàn thân, theo bản năng lại quấn chặt nắm chặt, mỗi một lần thu nạp năm ngón tay, non mềm vú thịt đều không thể tránh né theo ngón tay ở giữa tràn ra.

	Anna lão sư thấp lấy gáy ngọc, ngược lại mị nhãn vừa nhấc, xem Dương Ái Bảo tại nàng nhũ phong thượng làm chuyện xấu tay, anh anh nũng nịu rên rỉ: "A hì hì rất ngứa nha yêu bảo đồng học ngươi nhẹ một chút nha lão sư bộ ngực muốn bị ngươi bắt phá hư đó a dùng tốt lực nha lão sư muốn không chịu nổi "

	Anna lão sư đêm qua chợt ngửi Dương Ái Bảo mất tích, hồi tưởng tiền căn hậu quả, sao có thể đoán không được chính là phú Năng Giả kiệt đốn tạo thành đó a, hết hồn tự trách một đêm phía trên

	Lúc này nũng nịu bộ dạng, này đây áy náy phía dưới muốn đem nữ nhân mị thái toàn bộ bày ra cấp yêu bảo đồng học, lấy này đến vỗ về bất an trong lòng cảm xúc. Kiều mỵ dâm hoặc bộ dạng cùng nàng vốn là tao nhã thánh khiết khí chất tương phản cực lớn, càng làm cho Dương Ái Bảo cảm thấy kích thích cùng hưởng thụ.

	"A ha ha "

	Dương Ái Bảo ha ha ha ha một tiếng, xem Anna lão sư gò má là như si như say, trên tay càng là chuyển qua một khác cánh hoa trên ngực rồi, ngón tay tung bay, nhẹ nhàng phiến sờ, ngăn ngăn tại hai luồng vú thịt ở giữa trêu đùa, thỉnh thoảng còn đem hai hạt đầu vú kẹp tại cùng một chỗ, nhẹ nhàng lôi kéo, tốt không thoải mái, "Đệ tử rất thích Anna lão sư vú lớn xúc cảm đẹp quá a yêu nhất Anna lão sư núm vú rồi"

	Anna lão sư tâm thần bị đầu vú thượng lôi kéo cảm làm cho run run run run , đổi đề tài, cố ý hỏi: "Ân a kia yêu bảo đồng học, lão sư có ngươi Diêu Tuyết lão sư vú lớn đại sao "

	Đột nhiên bị nhắc tới, vẫn là loại này đáng xấu hổ vấn đề, Diêu Tuyết lão sư tâm theo sát hoảng hốt, thầm nghĩ, tiếp tục như vậy, chính mình nhất định là cùng với Dương Tuyết kiều, Anna lão sư cùng một chỗ dùng thân thể hầu hạ Dương Ái Bảo cái này đại dương vật học sinh.

	Tình mê phía dưới, đúng là dựng lên lỗ tai, muốn nghe một chút Dương Ái Bảo trả lời như vậy vấn đề này, có xấu hổ có mong chờ. Từ nhỏ tuy rằng bởi vì ngực to chuyện này mà buồn rầu, nhưng là phải so ngực to, nàng cũng không sợ bất luận kẻ nào. Nhưng là lúc này nàng lại cảm thấy khẩn trương.

	"Đều tốt đại lớn bằng Diêu Tuyết lão sư cùng Anna lão sư lớn bằng đều là kẹp ta đại dương vật ngực lớn khí a a tốt mong chờ Anna lão sư cùng Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng một chỗ dùng dâm đãng vú lớn cho ta kẹp dương vật nhũ giao a "

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo vừa mới nói xong, nghĩ đến bị tứ tọa 38g đại vú to kẹp lấy dương vật tiến hành toàn bộ phương hướng nhũ giao, dương vật thân gậy phát phồng phát run thời điểm đột nhiên truyền đến một trận bị cắn xé cảm thấy đau đớn.

	"A tê nhị di ngươi cắn ta làm sao nha tê còn cắn nha nhị di van cầu buông tha "

	"Liền muốn cắn ngươi ngươi cái này không lương tâm đại dương vật cháu ngoại trai ngươi đem nhị di miệng đều cắm vào chua còn liền nghĩ nữ nhân khác, ngươi đi tìm bò sữa lớn Diêu Tuyết muội muội a "

	Nguyên lai là xinh đẹp nữ hiệu trưởng một mực nghe Dương Ái Bảo tại kia nói vú to vú lớn, nhưng là ghen nhanh, tuy rằng ngực của nàng bao vây không nhỏ, cũng có d lớn nhỏ, nhưng là cùng Diêu tuyết vị này bò sữa lớn so, chỉ có thể coi là là gặp sư phụ.

	Ngay trước Anna lão sư trước mắt, nhị di Dương Tuyết kiều bĩu môi, hàm răng vẫn không quên cắn lấy cháu ngoại trai dương vật quy đầu phía trên, chen ép phía trên mẫn cảm thịt mềm.

	Ân Tuyết Kiều ngươi ngươi mới là bò sữa lớn không đối với ngươi đó là đố kỵ ta ta chính là bò sữa lớn kẹp yêu bảo đệ đệ đại côn thịt vú to bò sữa còn muốn ngay trước mặt của ngươi kẹp cấp yêu bảo đệ đệ kẹp xuất tinh Diêu Tuyết lão sư này vừa nghe khuê mật nói như vậy chính mình, giận dỗi giống như trong lòng oán giận, ngược lại nghĩ lại có một chút đắc ý, ảo tưởng ngay trước Dương Tuyết kiều mặt, nâng lên chính mình hai luồng to lớn vú lớn, kẹp chặt Dương Ái Bảo thật lớn thẳng tắp đại dương vật côn thịt, lúc lên lúc xuống tuốt ma sát, nghĩ như vậy, suy nghĩ một phát không thể khống chế, thậm chí nhũ giao đồng thời, còn nghĩ giống Dương Tuyết kiều vừa rồi bú liếm bộ dạng, tần ở dương vật quy đầu, thẳng đến đem Dương Ái Bảo bảo bối đại dương vật tuốt đến xuất tinh, bắn đầy chính mình khuôn mặt bắn đầy khoang miệng của mình bắn đầy chính mình dâm đãng vú lớn.

	Vẫn là Dương Ái Bảo tiếp tục cầu xin âm thanh mới đánh gãy Diêu Tuyết lão sư dâm sỉ ảo tưởng.

	"Ừ nhị di cháu ngoại trai sai rồi nha cháu ngoại trai cũng yêu thích nhị di vú lớn nếu không nhị di ngươi cấp cháu ngoại trai kẹp kẹp "

	Dương Ái Bảo lúc này cùng nhị di Dương Tuyết kiều còn bảo trì lục cửu điên đảo dâm uế tư thế, tay phải chộp vào Anna lão sư vú to phía trên, tay trái liền từ nhị di chân đẹp hông hạ đưa tới, dán ở tại Dương Tuyết kiều sườn xám váy ngủ hạ nâng lên bộ ngực, cách bên trong áo ngực mát xa trảo bóp, "Hắc hắc nhị di cũng là vú lớn "

	"A ta mới không muốn đâu" hiện tại tình trạng, tại Dương Tuyết kiều nhìn đến, giống như là chính mình bức bách muốn cấp cháu ngoại trai nhũ giao tựa như, hơn nữa còn làm như là Anna lão sư mặt, xấu hổ chi tâm có thể nghĩ.

	"Liền muốn cắn ngươi" xấu hổ phía dưới, chỉ có cắn người khởi xướng tội ác chi căn mới có thể giải hận

	Chương 191: Cao trào

	Cũng không nghĩ, này vài cái cắn nhẹ, một chút thiêu đốt Dương Ái Bảo tích góp dục hỏa, quy đầu thượng rùng mình cảm chớp mắt truyền đến hòn dái tinh hoàn bên trong, tinh hoàn cuồn cuộn, ngược lại lập tức kích Dương Ái Bảo có xuất tinh xúc động, "Ừ a ha ha nhị di ngươi lại cắn ta cần phải bắn xuất tinh nha a a không được nhị di ta muốn bắn vào ngươi miệng nhỏ muốn ngươi ăn cháu ngoại trai tinh dịch nữa à "

	Bên này nói đồng thời, Dương Ái Bảo đã khắc chế không nổi cao thấp đỉnh hông, lau Anna lão sư môi hồng cùng đầu lưỡi, bắt đầu rất nhanh tại nhị di Dương Tuyết kiều khoang miệng cùng yết hầu nội rút ra đút vào, hơn nữa, Dương Ái Bảo nâng lên đầu, lại lần nữa đem mặt cùng miệng dán lên trước mắt tiểu huyệt rãnh sâu, dùng đầu lưỡi chống đỡ mở Dương Tuyết kiều sợi tơ quần lót, dùng sức cắm vào đi vào, vươn đi ra đầu lưỡi toàn bộ đều bị tiểu huyệt âm đạo cấp bao vây ở, Dương Ái Bảo lúc này cực lực há mồm ra khoa trương bộ dạng nhìn đều phải đem cái lưỡi cấp ói ra

	Đầu lưỡi rất nhanh rung động, giống như là cái loại này một giây mấy trăm chuyển chấn động khí giống nhau, tại xinh đẹp nữ hiệu trưởng Dương Tuyết kiều tiểu huyệt trong âm đạo khuấy làm cho long trời lở đất.

	"Ừ a a quá" Dương Tuyết kiều bị to dài tròn trịa dương vật sâu yết hầu cắm vào, muốn nói chuyện đều nói không ra, nhét đầy khoang miệng chớp mắt, nôn mửa ghê tởm cảm cùng ngạt thở cảm giác đồng thời tập kích đến, thân thể ngược lại thăng lên một loại lăng nhục kịch liệt khoái cảm, lại là tiểu huyệt âm đạo chỗ sâu bị dày rộng đầu lưỡi cực nhanh quất đánh khuấy làm, vốn khoái cảm thay nhau nổi lên thân thể, chớp mắt liền có cao trào xúc động.

	"Xì xì "

	"Vù vù a a "

	"Sách sách sách sách "

	"Hào hào a a "

	Ba người trên thân thể trắng mịn mồ hôi hỗn tạp cùng một chỗ, phát ra phốc phốc tư lưu âm thanh, còn có tính khí ma sát khoang miệng đầu lưỡi dâm mỹ âm thanh, ba người trong miệng phát ra thở gấp cùng nũng nịu kêu to âm thanh, cái bàn lắc lư "Tư ngang tư ngang" va chạm phía trên, toàn bộ đan vào tại cùng một chỗ, mãnh liệt thân thể khoái cảm, cao trào chớp mắt bạo phát đi ra.

	"Phốc "

	Đầu tiên là Dương Tuyết kiều, tiểu huyệt phun trào, dâm thủy như cột nước phun tung toé mà ra.

	Chớp mắt, Dương Ái Bảo miệng đã bị theo nhị di tiểu huyệt trung phun tung toé đi ra tinh hoàng dâm thủy đổ cái mãn, dâm thủy che kín khuôn mặt, dọc theo hai má cùng khóe miệng chảy xuôi đến trên bàn làm việc.

	"Hào hào nhị di ngươi phun thật nhiều thủy a phun cháu ngoại trai gương mặt dâm thủy a ta cũng tới bắn ra nhị di tiếp lấy làm cháu ngoại trai đại dương vật miệng bạo của ta thân nhị di nha "

	Bị thân di tiểu huyệt dâm thủy một trận hồ mặt, Dương Ái Bảo tiếp lấy cũng tinh đặc bùng nổ, chống đỡ Dương Tuyết kiều yết hầu liền đột nhiên phóng ra, "Ô ô anh anh" thẳng miệng bạo Dương Tuyết kiều ngạt thở khó nhịn, chịu đựng không được thời điểm, mới không tha hộc ra trong miệng còn bốc lên sữa trắng tinh dịch bạch ngọc đại côn thịt.

	"Phốc "

	Nhất thời, tùy theo côn thịt thân rút ra, phốc một tiếng, đại lượng bốc lên nước miếng bọt mép tinh dịch theo Dương Tuyết kiều khoang miệng dâng lên đi ra, tích tí tách tinh dịch nước miếng treo tại môi.

	"Vù vù vù ừ nhiều lắm yêu bảo ngươi muốn bắn chết nhị di nha" Dương Tuyết nũng nịu kêu to hô thở gấp, không tha xem trước mắt còn toát ra tinh dịch dương vật quy đầu, dục chứa mà chứa không thể.

	"Ừ "

	Dương vật bật thốt lên, xinh đẹp nữ hiệu trưởng lại nhanh chóng đóng chặt miệng, không tha trở về hút mút, Dương Tuyết kiều nhưng là bảo bối vô cùng, kể từ cùng Dương Ái Bảo loạn luân ân ái đoạn thời gian này, chính mình giống như trẻ mười mấy tuổi, thân thể bản năng đối với Dương Ái Bảo bắn ra tinh dịch khát vọng có thừa.

	Anna lão sư cũng đồng dạng nhìn chằm chằm bỗng nhiên bại lộ tại trong không khí dâm mỹ đại dương vật, đói khát nói: "Dương hiệu trưởng cho ta yêu bảo đồng học đại dương vật ta cũng muốn "

	"Sách sách tích tích "

	Ngôn ngữ thời điểm, dương vật quy đầu lập tức đã bị Anna lão sư nhận lấy đến trong miệng, sâu chống đỡ nhập yết hầu, từ trên xuống dưới, càng thêm thuần thục một trận sách ăn, đem dính tại phía trên tinh dịch hút mút hầu như không còn.

	Dương Tuyết kiều khóe mắt nhếch lên, biết chính mình đại bảo bối bị Anna lão sư chiếm đi, cao trào qua đi thân thể cũng vô lực vãn hồi nó, vốn chống đỡ tại bàn phía trên thấy đau đầu gối rốt cuộc không kiên trì nổi, cả người ghé vào Dương Ái Bảo trên người, anh anh rên rỉ, hưởng thụ thân thể nội kéo dài không dứt cao trào mùi vị, bờ môi là đang bị đại dương mã Anna lão sư sâu yết hầu sách ăn cháu ngoại trai đại dương vật, hạ thân một mảnh lầy lội dâm thủy miệng tiểu huyệt tắc dán tại Dương Ái Bảo trên ngực.

	Dương Ái Bảo biết chính mình còn tại xuất tinh dương vật lại bị một khác trương miệng nhỏ nạp đi vào, thích lại là ngao ngao dâm đãng kêu la: "Hào hào Anna lão sư ngươi miệng nhỏ, đệ tử tinh dịch đều bị ngươi hút đi đệ tử tinh dịch có ăn ngon như vậy sao "

	Từng cổ hấp lực tự quy đầu lỗ tiểu chỗ sinh ra, trứng tinh hoàn trung thượng vị phun bắn ra tinh dịch, một tia ý thức đã bị Anna lão sư miệng nhỏ hút đi ra.

	"A yêu bảo đồng học tinh dịch của ngươi càng trù càng thơm ăn thật ngon lão sư yêu thích lão sư yêu thích yêu bảo đồng học đại dương vật bắn ra tinh dịch "

	Mỗi hút một chút, Anna lão sư đều vong tình ca ngợi một câu, màu trắng tinh dịch treo tại bên cạnh miệng, đầu lưỡi một quyển một quyển, liếm láp tiến trong miệng, rất khó tưởng tượng, biết làm như vậy dâm tà việc , là một vị giống như Athena nữ thần, cao quý tao nhã tuyệt sắc mỹ nhân "Vù vù ngao ngao "

	Dương Ái Bảo hưng phấn sảng khoái hoa chân múa tay vui sướng, tay vừa thu lại, trước lau mặt một cái thượng dâm thủy, lại trước duỗi thời điểm, tay liền leo lên Anna lão sư mật đào kiều mông, bài quá nàng mông lớn chuyển hướng chính mình bên này, tiếp lấy, bàn tay ngón tay liền trực tiếp phúc đắp lên Anna lão sư chân không hạ thân cống ngầm mật huyệt, nồng đậm lông mu phía dưới, môi mật thịt mềm xúc cảm mê người, kìm lòng không được, ngón tay cũng tề, tại môi mật hòn le nén ma sát, thường thường dò vào bên trong, rất nhanh câu địt phen này gảy gảy, cũng lập tức thiêu đốt Anna lão sư sáng nay tích góp dục hỏa

	Thốt ra: "Yêu bảo đồng học địt lão sư lão sư muốn đại dương vật chơi nàng muốn yêu bảo đồng học đại dương vật địt lão sư huyệt dâm "

	Diêu tuyết thấy trước mắt ba người bú liếm dâm hành, líu ríu : "Ân Tuyết Kiều ngươi có thể thật dùng miệng đem thân ngoại sanh đại dương vật ăn xuất tinh nha còn ăn thân ngoại sanh tinh dịch ăn như vậy "

	Di sanh cao trào dâm diễn kết thúc, đem hết thảy đều nhìn tại mắt bên trong Diêu tuyết lại càng phát giác dục hỏa trung đốt, hạ thân huyệt động chỗ sâu nhức mỏi chua phồng cảm giác, cơ hồ đến điểm giới hạn, Diêu tuyết đã tại khát vọng, khát vọng Dương Ái Bảo có thể giống như buổi tối hôm đó, đem quái vật lớn dương vật dương vật cắm vào thân thể, địt nàng xực nàng, dùng mãnh liệt nhất tốc độ cùng lực độ lại lần nữa đem chính mình đưa phía trên khoái cảm cao trào cực hạn đỉnh phong

	Nghe được Anna lão sư động tình thời điểm cầu địt mời, Dương Ái Bảo lại ra vẻ nói thêm nữa nói: "Anna lão sư, vậy ta phải hỏi một chút của ta thân nhị di, hỏi nàng có phải hay không trước tiên có thể đem ngài cấp địt cao trào, miễn cho ta nhị di một hồi lại ghen."

	Dương Tuyết kiều cao trào sau đó, tình dục đại giảm, lúc này nghe Dương Ái Bảo nói như vậy từ, quả thực xấu hổ không còn hình dạng, giương mắt trừng hắn: "Yêu bảo ngươi "

	"Hắc hắc nhị di đại cháu ngoại trai nhưng là hiếu thuận , ta cái này trước địt nhị di" Dương Ái Bảo khóe miệng ôm lấy xấu xa cười, trên tay nâng Dương Tuyết kiều mông, liền muốn đem nhân cấp ôm lên, ngồi nữa đến chính mình vẫn đang nhất trụ kình thiên, cứng rắn kiên đĩnh dương vật đại điểu phía trên.

	"Ân a yêu bảo không thể tại nơi này a Diêu ngươi không phải nói Diêu Tuyết muội muội đều nhìn thôi nhị di không muốn nha" này mới vừa vặn cao trào tiết thân, dục hỏa tan hết, vừa nghĩ đến cháu ngoại trai mạnh hơn hành tại Diêu tuyết cùng Anna lão sư tại dưới tình huống cắm vào chính mình, dùng đại dương vật địt nàng, thế nào còn tiếp thụ được a, kích động phía dưới cư nhiên đem Diêu Tuyết lão sư giả vờ ngủ sự tình đều vạch trần.

	Thế nào nghĩ Dương Ái Bảo trên mặt mập mờ cười, cũng không kiêng nể gì nói: "Của ta tốt nhị di, cháu ngoại trai nói cho ngươi nga, Diêu Tuyết tỷ tỷ sớm bị ta địt a, hiện tại đến phiên nhị di ngươi, ngươi cũng cho ta địt huyệt a, để ta cùng một chỗ địt các ngươi huyệt dâm "

	Nghe vậy, Dương Tuyết kiều không khỏi trong lòng kinh ngạc, tuy rằng phía trước liền đoán được rồi, nhưng là nghe Dương Ái Bảo chính miệng thừa nhận, vẫn là kinh ngạc liên tục, tuy rằng chính mình phía trước từng cùng Dương Ái Bảo cùng một chỗ gian dâm mỹ nhân cục trưởng Hoàng Mỹ Anh, lại cùng Bảo Diễm mẹ con cùng một chỗ cùng Dương Ái Bảo hành tam nữ một chồng dâm chuyện, lần này lại là cuộc sống mình trong công việc hảo tỷ muội, không nghĩ tới từ lâu đã là bị Dương Ái Bảo cấp tai họa đi, thật sự là vừa hận vừa sợ

	Mà nằm ở quý phi ghế thượng Diêu tuyết nghe được Dương Ái Bảo đem mình và hắn ở giữa loạn luân dâm chuyện thuận miệng nói ra, ngực cổ đãng, ù ù rung động, khẩn trương bận rộn là đóng chặt khởi đôi mắt, khẩn cầu Dương Ái Bảo không cần tiếp tục xách nàng, cùng Dương Tuyết kiều tâm tư giống nhau, xấu hổ giận dữ nan kham, nhất thời xấu hổ đến hận không thể tại chỗ biến mất không thấy gì nữa

	Chính là, làm Diêu tuyết càng thêm kinh ngạc chính là, nàng nghe được một đôi chân chưởng trước sau rơi xuống đất, chân trần "Thùng thùng thùng" hướng chính mình bên này đi đến.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ không cần giả vờ ngủ rồi, ngay từ đầu ta biết ngay ngươi là đang trộm nhìn lén ta cùng nhị di loạn luân địt âm hộ."

	Chương 192: Nghiêng nhũ nhũ giao

	Sáng tinh mơ trường học bên trong, một đôi thanh xuân mỹ thiếu nữ chính bước chân thường xuyên, ngẫu nhiên còn điên chừng chạy chậm.

	Hai vị mỹ thiếu nữ tư thái bộ dạng đều là cực phẩm, một vị mặt trẻ vú to, một vị tịnh lệ cao gầy, dẫn tới đi ngang qua cả trai lẫn gái đều là ăn ý đầu đi ánh mắt. Chính là hai vị mỹ thiếu nữ chân mày ở giữa lại treo sầu lo cùng lo lắng.

	Bước nhanh thời điểm, vú lớn thiếu nữ còn bất chợt tiêu thiết hỏi: "Sở sở tỷ, yêu bảo ca ca không có sao chứ "

	"Không có khả năng , chắc chắn sẽ không có việc ."

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, không cần giả vờ ngủ rồi, ngay từ đầu ta biết ngay ngươi là đang trộm nhìn lén ta cùng nhị di loạn luân địt âm hộ rồi"

	Diêu tuyết đôi mắt rung động, còn cầu nguyện có thể tránh được một kiếp, nhưng là tiếng bước chân từ xa đến gần, thẳng đến đi đến thân nghiêng, đồng thời Dương Ái Bảo hắc hắc nhạo báng lời nói cũng truyền vào bên tai, dù vậy, Diêu Tuyết lão sư vẫn là kiên trì nhanh nhanh nhắm mắt, trẻ con mập khuôn mặt nhỏ nhắn cơ hồ đều chôn ở ngực vú thịt lúc, trong lòng mặc niệm: "Không muốn a yêu bảo đệ đệ ngươi này tên đại bại hoại không muốn chà đạp tỷ tỷ nha "

	Phim hoạt hoạ dưới lưng, lại cảnh sắc mê người, ngực nhũ phong tùy theo khẩn trương hô hấp tiết tấu dựng lên phục không chừng, nhảy lên đầy đặn viên thịt ôm lấy Dương Ái Bảo ánh mắt, theo mỹ nhân lão sư nách phía dưới, theo áo lót cổ tay áo nhìn đi vào, bị mặt chen ép nghiêng nhũ cảm giác đều phải theo nghiêng một bên lộ ra rồi.

	Dâm lãng mỹ nhũ cảnh sắc, kích thích Dương Ái Bảo sâu mê trong này, một phen cởi trên thân thể của mình đồng phục học sinh ngắn tay, lộ ra thân trên kiện khang có hình thân thể, về phần dưới hông theo giáo quần khóa kéo miệng duỗi đi ra bạch ngọc đại bổng, cũng cỡi theo y động tác, quy đầu thượng tí tách ném bay ra không ít tinh dịch tốt đẹp nhân nước miếng ngọt ngào.

	Dương Ái Bảo môi mỏng nhất mẫn, nhìn chính mình to lớn tiền vốn đồ vật, kìm lòng không được, phiếm hồng dương vật quy đầu hướng lên kiều hoảng mấy phía dưới, bàn tay cầm chặt quy đầu, lau đều phía trên dâm dịch, tại Diêu Tuyết lão sư một tiếng kinh ngạc tiếng bên trong, "Ừ anh anh "

	Đem vừa mới tại nhị di Dương Tuyết kiều trong miệng bạo trào xuất tinh dương vật, chống đỡ đến Diêu Tuyết lão sư trơn bóng không có lông nách ổ bên trong.

	Dương Ái Bảo còn nhớ được, Diêu Tuyết lão sư hạ thân giống nhau là nhất mao không sinh, là làm hắn say mê bạch hổ mật huyệt. Hai mươi mấy cm mễ màu đỏ tươi đại côn thịt theo nách cắm vào lưng tâm lý, quy đầu chống đỡ nghiêng nhũ, chen lấn tủng cắm vào, hình ảnh nhìn dâm tà không chịu nổi.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, đệ đệ đang dùng đại dương vật cắm vào ngươi vú lớn a hào hào như vậy cắm vào đến quá nghiện tốt biến thái a a a Diêu Tuyết tỷ tỷ dâm đãng vú lớn "

	Đại côn thịt hoàn toàn theo nách cổ tay áo đâm đi vào về sau, vốn bị Diêu tuyết trước ngực vú to chống đỡ băng nhanh phim hoạt hoạ áo lót, lúc này lại cứng rắn chen vào căn này quái vật khổng lồ, nhất thời áo lót đều đem dương vật thân gậy khỏa thành một cây viên côn, một trận cắm vào làm, lại trở nên lửa nóng kiên đĩnh.

	"XÌ... XÌ..."

	Phim hoạt hoạ hình vẻ da tạp khâu đáng yêu miệng nhỏ bị đỉnh thật cao , phát ra xì xì xé rách âm thanh, hình như một lúc sau liền muốn bị đâm xuyên.

	Dương Ái Bảo căn bản mặc kệ, chính là muốn đem Diêu Tuyết lão sư trên người bó sát người che thận áo lót quần lót đâm phá tựa như, tại nghiêng nhũ phía trên, hướng về lộ ra vú thịt cùng áo ngực, vài lần rút ra cắm vào, dâm hào nói: "Hắc hắc Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi đã không có khả năng tỉnh, kia đệ đệ đại côn thịt nhưng mà không khách khí chờ ta cắm vào hoàn vú lớn, sẽ thấy đến cắm vào tỷ tỷ miệng nhỏ a a hào hào "

	"Ừ ô ô" Diêu Tuyết lão sư còn tại nhẹ giọng rên rỉ, mặc dù giả vờ ngủ đã phi thường rõ ràng, có thể nàng còn chưa phải nguyện ngay trước Dương Tuyết kiều mặt, trực diện đối với Dương Ái Bảo. Dương Ái Bảo chỉ biết Diêu Tuyết lão sư không dễ dàng đi vào khuôn khổ, không cố kỵ gì , bàn tay lại tiếp lấy hướng đến Diêu Tuyết lão sư quần đùi cống ngầm trung duỗi đi vào.

	"Ừ" vừa mới dán lên cống ngầm bộ vị, liền làm cho Diêu Tuyết lão sư vòng eo vặn vẹo, anh anh lên tiếng.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi bây giờ khẳng định cũng muốn đệ đệ đại dương vật chỉ khát a "

	Cũng không dùng hết sức làm cái gì, ướt át như tắm quần lót, gọn gàng dứt khoát chứng minh Dương Ái Bảo lời nói, "Diêu Tuyết tỷ tỷ, tiểu huyệt của ngươi tốt ẩm ướt, thật nhiều thủy a có phải hay không xem ta cùng nhị di làm chuyện xấu phi thường muốn a "

	Nói, lơ đãng quay đầu nhìn thấy Anna lão sư gương mặt tình dục đói khát bộ dạng, đai đeo thấp ngực váy ngắn hỗn độn khoát lên gợi cảm thân thể, cổ áo nghiêng nghiêng, đầu vú thượng phấn nộn đầu vú lặng lẽ thò ra, bán lộ nửa che lúc, câu hồn đoạt phách.

	Vểnh lấy miệng nhỏ, dị quốc phong tư tuyệt mỹ dung nhan phía trên, sắc mặt u oán, giống như là đang trách tội Dương Ái Bảo mới đem chính mình tính dục xúc động trêu chọc, lại lập tức theo đuổi mặc kệ.

	Anna lão sư tay ngọc còn dán tại chính mình cống ngầm miệng huyệt, ngón tay từng đợt hướng bên trong móc sờ, mà một đôi mắt đẹp cũng là thẳng tắp ngắm nhìn tại Dương Ái Bảo đang tại địt vú to dương vật đại côn thịt, thần sắc làm tức giận xinh đẹp "Ách a Dương Ái Bảo đồng học lão sư muốn "

	"Nha Anna lão sư "

	Dương Ái Bảo cũng bị Anna lão sư lúc này câu hồn dung mạo chọc trong lòng đại động, tự nhiên cũng hiểu được đối đãi như vậy mỹ nhân phi thường không ổn, làm Anna lão sư chịu đựng lửa tình dục niệm dày vò, không cần nghĩ chỉ biết cỡ nào tàn nhẫn

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, kia đệ đệ được đi trước hầu hạ Anna lão sư."

	Nói xong, lập tức đem dưới hông côn thịt theo áo lót vú to trung rút đi ra ngoài, hai tay cũng lập tức ôm lên Diêu Tuyết lão sư, ôm lấy mỹ nhân ba lượng bước liền đi tới Anna lão sư bên người.

	"Yêu bảo đồng học, cấp lão sư nha lão sư muốn ngươi "

	Anna lão sư nhìn thấy Dương Ái Bảo lại đi trở về, bộ mặt vui sướng đồng thời, ánh mắt vẫn là thời khắc nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo dương căn chỗ, tùy theo hắn đi đường ném bãi mà trái phải đong đưa hoảng, dụ dỗ đại dương Mã lão sư duỗi tay liền bắt được trong mắt cám dỗ vận mệnh, lòng bàn tay cố ở dương vật thân gậy, tầng tầng lớp lớp thiện mười mấy phía dưới, tiếp lấy nhanh chóng đứng người lên, dựa ở bàn làm việc duyên, ngay trước xinh đẹp nữ hiệu trưởng Dương Tuyết kiều mặt, nhón chân lên, cố hết khả năng tách ra đùi, ưỡn eo đi phía trước, nhất thời, chính mình chân không mở rộng, dâm thủy lầy lội dương mã huyệt dâm liền chống đỡ tại trong rảnh tay lại lần nữa kiên đĩnh cương lên nhục dục đại dương vật phía trên. Bộ dáng như thế nữ thần đại dương Mã lão sư, thật sự là thật đẹp quá dục 

	Dương Ái Bảo đương nhiên đã không chỉ một lần từng lĩnh hội tình dục tràn ra dựng lên Anna lão sư là như thế nào chủ động cùng đói khát, trong tay ôm mỹ nhân tư thế nhất đổi, đem Diêu Tuyết lão sư cấp ôm ngang ở trước ngực, cứ như vậy ôm lấy vú to lão sư đồng thời, mông đi phía trước nhất tủng, quy đầu lập tức đẩy ra cống ngầm môi mật, một chút cắm sâu vào, "Hào hào Anna lão sư, ta nước Mỹ đại dương mã lão sư học sinh cho ngươi đệ tử đại côn thịt cắm vào đến đây a a địt lão sư địt "

	"Xì xì" dương vật côn thịt một chút rơi vào đại dương mã huyệt dâm "Nha nha ách ách Dương Ái Bảo đồng học nha ngươi đại dương vật còn là lớn như vậy a lão sư yêu chết nha ohygod của ta đại dương vật đệ tử thật lớn tốt thô a a a đều cắm vào a ygod địt lão sư nha địt ta à a ohygod "

	Anna lão sư liên tiếp dâm sỉ dâm đãng kêu la, theo bị dương vật dương vật cắm vào, thẳng đến cắm vào hơn phân nửa, còn tại kéo dài tao nhã xinh đẹp dị quốc khuôn mặt phía trên, cùng rối loạn dâm đãng thần sắc tương phản cực lớn, mà Dương Ái Bảo thích nhất đúng là nhìn từng vị mỹ nhân ở hắn dưới hông bại lộ bản tính, bị hắn cầm làm dục tiên dục tử.

	Diêu Tuyết lão sư cảm nhận đến , không chỉ có là bên tai nghe Anna lão sư vô biên phóng túng dâm đãng, còn có Dương Ái Bảo mỗi một cái chấn động đều đem nàng vung lên, lại trở xuống ngực của hắn phía trên, tựa như là nàng chính mình đang bị lần lượt mãnh liệt địt, không thể tránh liền nhớ lại đêm đó, thân thể bị Dương Ái Bảo dương vật cự vật nhét đầy, tiểu huyệt bị đại côn thịt địt cực hạn cao trào cảm nhận hình như cũng trở lại Diêu tuyết trên người. Hai tay chặt chẽ vòng tại yêu bảo đệ đệ rộng lớn sau lưng phía trên, sợ một lúc sau bị hai người mãnh liệt động tác vãi đi ra.

	Cúi xuống nằm sấp tại bàn làm việc phía trên Dương Tuyết kiều từ lâu đem mặt chuyển hướng về phía Dương Ái Bảo bên này, một cặp chân đẹp ôm lấy điệp tại cùng một chỗ, chuồn êm lưu ngắm vài lần chính mình thân ngoại sanh chính địt dương mã Anna lão sư hình ảnh, nếu không phải là vừa mới cao trào phun nước quá, sợ là cũng muốn triền đến Dương Ái Bảo trên người.

	Dương Ái Bảo nhìn thấy nhị di lấy nằm nghiêng tư thế nhìn chính mình địt Anna lão sư, hơn nữa lại là ngay trước trong lòng Diêu tuyết trước mặt lão sư kích thích Dương Ái Bảo dưới hông rút ra đút vào càng ngày càng mãnh liệt, càng là không quên muốn đem nhị di Dương Tuyết kiều cùng Diêu Tuyết lão sư đều mang đến chính mình phấn khích cảm xúc bên trong.

	"Ba ba ba ba "

	"Nhị di nhìn cháu ngoại trai a đại cháu ngoại trai tại địt Anna lão sư dương mã huyệt dâm a cháu ngoại của ngươi lợi hại hay không a a Anna lão sư của ta đại dương mã huyệt dâm lão sư ngươi huyệt dâm thật sâu a ta cảm giác đều không phải đến cùng a a a khoái chết ta ngay trước ta nhị di cùng Diêu Tuyết tỷ tỷ mặt làm ngươi cái này huyệt dâm dương Mã lão sư, quá kích thích quá quá ẩn hào hào làm ngươi địt ngươi "

	"Ngao ngao hào hào Diêu Tuyết tỷ tỷ mở to mắt nhìn nha nhìn đệ đệ địt Anna huyệt dâm a cùng ta cùng một chỗ thao Anna lão sư huyệt dâm a "

	"Ba ba ba ba" hai mươi mấy cm mễ bạch ngọc đại côn thịt tận gốc mà vào, khuấy làm chấn động, như vậy sâu thẳm huyệt dâm, mỗi lần cũng có thể làm cho Dương Ái Bảo hoàn toàn phóng túng, lĩnh hội không cố kỵ gì đại lực kháng địt "Nha quá sâu yêu bảo đồng học của ta đại dương vật đệ tử a muốn cắm vào xuyên lão sư ách ách ohoh rốt cuộc nha muốn cắm đến bụng đi "

	"Ba ba ba ba "

	"Xì xì "

	Dương Ái Bảo kích tình trước nay chưa từng có tăng vọt, mười mấy phút, mấy luân rất nhanh cầm cắm xuống đến, Anna lão sư đầy mặt đỏ ửng, toàn thân đều là tầng mồ hôi mịn, môi hồng một tấm một máy, nước miếng nước bọt thỉnh thoảng theo khóe miệng tràn đầy đi ra.

	"Nha a a godgod yêu bảo đồng học lão sư sắp tới muốn bị đại dương vật đệ tử cấp làm cao trào a a đừng có ngừng địt lão sư a cấp lão sư "

	"Anna lão sư, đệ tử đang làm a, lão sư ngươi sướng hay không? A bị đệ tử đại dương vật địt thoải mái à không" địt lực đạo vừa nặng lại thâm sâu, mỗi một cái đều dùng hết khí lực

	"Thích a khoái chết lão sư ách ách đến đây đến đây a a cao trào muốn đi nha a a địt lão sư nha làm lão sư cao trào nha "

	Một tiếng cao vút cao trào tiếng kêu dâm dãng sau đó, Anna lão sư cả người đột nhiên run run, hơi hơi phiếm hồng làn da biểu hiện lần này cao trào trải nghiệm là mãnh liệt dường nào cùng hoàn toàn, cao trào dư vị còn tại một chút khuếch tán.

	Hạ thân càng là không ngừng co lại, đem Dương Ái Bảo sâu cắm vào tại trong tiểu huyệt dương vật côn thịt dây dưa nhức mỏi ngứa ngứa. Tình dục kích tình tán đi, Anna lão sư vô lực chống đỡ, trên tay mềm nhũn, chậm rãi trượt xuống đến  phía trên, "Phốc" cũng để cho Dương Ái Bảo còn cắm ở tiểu huyệt nội hông phía dưới dương vật rút đi ra ngoài, như trước kiên đĩnh đỏ tươi dương vật côn thịt, biểu hiện hắn nội tâm đói khát còn không có phóng thích.

	"A "

	Xem cao trào sau dựa vào bàn bên cạnh Anna lão sư, lại liền mắt nhìn xụi lơ tại bàn phía trên nhị di hiệu trưởng, dục hỏa không chỗ phát tiết biệt khuất, trực tiếp làm Dương Ái Bảo đem ma trảo đối mặt trong lòng Diêu Tuyết tỷ tỷ, vừa mới tích góp xúc động khoái cảm cũng không thể cứ như vậy rút đi.

	Tinh hai tròng mắt đỏ, cũng không nói lời nào liền đem Diêu tuyết ôm đến trước mặt cái bàn phía trên dưới hông rõ ràng đứng vững dương vật thân gậy lại một lần nữa đối mặt vị này vú to mỹ nhân lão sư hạ thân, ngón tay ôm lấy quần đùi bên cạnh, hướng xuống kéo, quần đùi liền với quần lót liền một loạt bị đẩy đến bẹn đùi.

	"Nha ừ yêu bảo đệ đệ ngươi "

	Diêu tuyết cũng bởi vì đột nhiên này hành động, rốt cuộc giả vờ ngủ không nổi nữa, một tiếng thét chói tai, lập tức dùng tay che chính mình dĩ nhiên hoàn toàn bại lộ bạch hổ danh huyệt.

	Vừa lúc đó, Dương Tuyết kiều thân khuê nữ phó sở sở, chính kéo lấy Ngô giai Tuyết muội tử tay nhỏ, vội vã đi tới văn phòng đại lâu, chính cất bước đi vào thời điểm bỗng nhiên từ phía sau truyền đến từng tiếng lệ sáng sủa nữ nhân âm thanh: "Sở sở, giai tuyết "

	Nghe được âm thanh, quen thuộc âm thanh làm phó sở sở cùng Ngô giai tuyết vừa quay đầu lại liền nhận ra đối phương, đồng thời kêu lên đi ra: "Oánh Oánh tỷ, " "Oánh Oánh Đường tỷ "

	Chương 193: Sư sinh loạn luân diễn

	Dương Ái Bảo sắc mặt ửng hồng, đỡ lấy Diêu Tuyết lão sư phong tỳ thân thể, mông vừa run, ném ném vừa mới còn đem Anna lão sư đưa lên cao trào đám mây đại côn thịt, dừng lại thời điểm, dương vật quy đầu, vừa vặn đối mặt Diêu Tuyết lão sư hai tay che mật huyệt miệng, hướng về mỹ nhân lão sư phấn nộn tay lưng, đâm mấy phía dưới, phía trên dính đầy dâm thủy tinh dịch liền không giữ lại chút nào đồ ở tại tay nàng lưng thịt mềm phía trên.

	"Diêu Tuyết lão sư, đệ tử nơi này thực khó chịu a, muốn lão sư bang "

	Không đợi Dương Ái Bảo nói xong, Diêu Tuyết lão sư đã thần sắc xót thương thở dốc nói: "Yêu bảo ngươi, không muốn a, ngươi nhị di còn ở đây, ách ách không cần " nói đến nhị di, Diêu tuyết chịu đựng ý xấu hổ, còn kề đến Dương Ái Bảo tai bên cạnh, tế tiếng lời nói nhỏ nhẹ.

	"Nha, Diêu Tuyết lão sư, chỉ là học sinh thật sự rất khó chịu a, Anna lão sư đã vừa mới hết sức bang học sinh, chẳng lẽ xem ta lớn lên Diêu Tuyết lão sư bỏ được ta nghẹn nha, đây chính là nghẹn tổn thương thân thể đó a "

	"Ai nha, tỷ tỷ có ý tứ là, là cái kia nha" Diêu tuyết thật sự không mở miệng được, chẳng lẽ muốn nói rõ, đợi Dương Tuyết kiều không ở thời điểm liền có thể mặc hắn cái này đại dương vật học sinh xấu thi vì.

	"Nga, Diêu Tuyết lão sư là bởi vì của ta nhị di tại, cho nên thẹn thùng a "

	"Ai nha, yêu bảo ngươi không cần nói lớn như vậy tiếng nha "

	Mà sớm đã nhắm mắt lại không mặt mũi nhìn Dương Tuyết kiều, cũng bị Dương Ái Bảo cố ý nói làm thân thể yêu kiều loạn chiến.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, nhưng là ta hiện tại khó chịu a, muốn phóng thích ra a, ngươi nhẫn tâm sao hoặc là nói Diêu Tuyết lão sư là muốn ta địt chính mình nhị di sao" Dương Ái Bảo trong miệng nói hòa thân mà loạn luân địt huyệt sự tình, cư nhiên còn gương mặt vô tội dạng.

	Nghe Dương Tuyết kiều thật nhớ tới thân, một cái bạo lật đập vào Dương Ái Bảo ót phía trên, làm hắn yêu thích tao các nàng, một cái bạo lật không đủ liền hai cái, ba cái, thẳng xao đến Dương Ái Bảo cũng không dám nữa sinh ra loại này vô sỉ chi tâm.

	"Ta không có a nha lão sư làm sao có khả năng như vậy nghĩ, yêu bảo ngươi" Diêu Tuyết lão sư chân tay luống cuống thời điểm, thế nào nghĩ Dương Ái Bảo bài quá tay nàng cánh tay, liền đem nàng chắn tại miệng mật huyệt bàn tay nhỏ bé cấp dời mở, hơn nữa tại Diêu tuyết hoàn toàn không phản ứng thời điểm, lưng đi phía trước vừa động, dương vật quy đầu liền chĩa vào mỹ nhân lão sư bạch hổ mật huyệt.

	"Nha a a Diêu Tuyết tỷ tỷ, ngươi bạch hổ tiểu huyệt thật thật thoải mái a liền tại bên ngoài dán vào đều cảm giác có một cổ hấp lực muốn đem đệ đệ đại côn thịt ăn vào đi đây nè." Dương Ái Bảo vừa nói còn một bên nhẹ nhàng ưỡn eo, tại Diêu Tuyết lão sư mật huyệt miệng hang đảo quanh chen ép, lĩnh hội bạch hổ mật huyệt tuyệt vời mùi vị.

	"A a yêu bảo ngươi không nên vào đến a lão sư sẽ chịu không nổi "

	Dương Ái Bảo đột nhiên hành vi, Diêu Tuyết lão sư cũng đồng dạng cảm thấy dị thường kích thích, giữa hai chân huyệt động bị nóng lên dương vật quy đầu đỉnh đầu, cũng cảm giác phía trên toát ra nhiệt khí tại thẩm thấu tiến thân thể, hơn nữa trước một bên nhìn trộm Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều ở giữa di sanh loạn luân đại hí, bên trong thân thể sở dâng lên đến dục niệm dục hỏa, cũng ở đây khoảnh khắc bị điểm gặp, thân thể lơ đãng bắt đầu phát run, cả người mềm mại vô lực, lắc lư liền muốn sau này ngã xuống, may mắn bị Dương Ái Bảo nâng lưng sau, ngưỡng đi xuống. Nếu ép về sau mặt Dương Tuyết kiều, chẳng phải là càng ngày càng xấu hổ bối rối.

	Dương vật quy đầu tại Diêu Tuyết lão sư miệng mật huyệt đùa giỡn lúc này, Dương Ái Bảo sớm nhịn không được rồi, bắt đầu một chút dùng sức, đỉnh quy đầu mở môi mật, chậm rãi hõm vào.

	"Phốc" côn thịt cùng tiểu huyệt tường thịt ma sát âm thanh, khắp nơi tràng người bên tai quanh quẩn.

	"Diêu Tuyết lão sư, đệ tử thật khó chịu không được nha, thật cần phải lão sư cho ta tiết tiết lửa nha "

	Nếu không phải là biết Diêu Tuyết lão sư tiểu huyệt chặt chẽ hẹp hòi, Dương Ái Bảo sợ là tận gốc liềm muốn đem chính mình phiếm hồng nóng lên dương vật cự căn cắm vào rốt cuộc.

	Mặc dù chỉ là như vậy, Diêu Tuyết lão sư vẫn là mày nhăn lại, đáng yêu ngọt ngào khuôn mặt phía trên rịn ra từng viên mồ hôi, rõ ràng nàng xác thực tại chịu đựng đau đớn.

	"Anh anh Híz-khà zz Hí-zzz yêu bảo nha ngươi đem lão sư làm đau nha đừng cắm vào nha Tuyết Kiều tỷ cùng Anna lão sư đều tại đâu "

	"Diêu Tuyết lão sư, ngươi nhịn một chút, rất nhanh liền thư thái, liền cùng với buổi tối hôm đó giống nhau, đệ tử không phải chứ lão sư làm thích phía trên ngày thôi "

	"Híz-khà zz Hí-zzz, nhưng là Tuyết Kiều tại nha lão sư không muốn lão sư đau quá nha "

	Kỳ thật gần tiến đến một cái dương vật phía trước, Diêu tuyết đã thích ứng rất nhiều, nàng vẫn là tại rối rắm Dương Tuyết kiều ở đây, tại khuê mật bạn tốt trước mặt, bị bạn tốt thân ngoại sanh đại địt tiểu huyệt âm đạo, chỉ là nghĩ nghĩ, Diêu tuyết cũng có thể cảm giác được chính mình hạ thân tại run rẩy, tiểu huyệt nội tại trào ra đại lượng dâm thủy dâm dịch.

	Mà tràn ra dễ chịu dâm thủy, lại chảy tới Dương Ái Bảo dương vật quy đầu phía trên, ẩm ướt trượt hành lang lại để cho dương vật thân gậy tiến thêm đi không ít.

	"Phốc phốc "

	"Hắc hắc, vừa mới ta cùng nhị di di sanh đại hí đều cấp lão sư nhìn, vậy bây giờ chúng ta cũng đến sư sinh loạn luân đại hí cho ta nhị di nhìn thôi "

	Dương Ái Bảo tiện tiện cười thành tiếng, xem nhị di Dương Tuyết kiều đóng chặt ánh mắt, lại nhìn chăm chú liếc nhìn một cái Diêu tuyết biểu cảm, chẳng phải là cùng vừa rồi cảnh tượng giống nhau như đúc, chính là nữ nhân vật chính vừa vặn đổi một chút.

	Lưng nhất tủng, dính đầy dâm thủy thân gậy trực tiếp lại là cắm vào một mảng lớn, to lớn tròn trịa quy đầu kéo mở tiểu huyệt nội bức tường, kích thích cản trở cảm làm quy đầu chua phồng không thôi, liền mật huyệt bên trong phấn nộn lỗ thịt đều bị chen ra một chút.

	Dương Ái Bảo nhìn kiệt tác của mình, lập tức bắt đầu nâng mông tủng eo, dùng cắm đi vào bán căn côn thịt tại Diêu Tuyết lão sư bạch hổ mật huyệt trung ra vào địt.

	"Phốc ba ba phốc ba ba "

	"Ừ Híz-khà zz Hí-zzz yêu bảo ngươi không nên cử động nha lão sư sẽ bị ngươi cắm vào phá hư nha a a quá nhanh a chậm một chút yêu bảo chậm một chút nha "

	Đột nhiên bất ngờ địt, tiểu huyệt trung xé rách cảm giác, theo bản năng khiến cho Diêu Tuyết lão sư "Kêu thảm thiết" lên tiếng, nhưng là còn không có duy trì mấy giây, cũng đã là hổn hển thở gấp, âm thanh mang theo không che giấu được khoái cảm cùng sung sướng.

	Dương Ái Bảo tự nhiên biết Diêu Tuyết lão sư đã bị nàng làm ra ái dục khoái cảm, lập tức lại dùng tay kéo mở Diêu Tuyết lão sư một đôi đầy đặn chân đẹp, tại nhục cảm mười phần đùi thịt mềm thượng lại trảo lại sờ, trong tay hưởng thụ Diêu Tuyết lão sư đẫy đà thân thể đồng thời, eo cũng bảo trì cái này lực độ cùng tốc độ, làm dưới hông dương vật tại trong bạch hổ mật huyệt cạn tiến cạn ra.

	"Phốc phốc "

	Mà này nhoáng lên một cái tạo nên đến, Diêu Tuyết lão sư trước ngực 38g áo ngực vú lớn mà bắt đầu tại phim hoạt hoạ lưng tâm lý liên tục không ngừng ném bãi, liền với quần áo cùng một chỗ, trên dưới trái phải xoay vòng vòng, phía trên phim hoạt hoạ đồ án nữ sinh da tạp khâu đều bị ném thành các loại biểu cảm, hình ảnh dâm mỹ dâm sỉ.

	Như thế dâm đẹp tuyệt sắc dâm đãng vú lớn, Dương Ái Bảo làm sao có khả năng buông tha, hướng về phim hoạt hoạ áo lót trảo nhéo vài thanh vú to về sau, một lúc sau, trực tiếp đem phim hoạt hoạ áo lót cấp đẩy đi lên, liền với bên trong đại áo ngực áo ngực cùng một chỗ đẩy lên Diêu Tuyết lão sư bộ ngực bên trên.

	"Ba ba "

	Áo lót cùng áo ngực đẩy lên chớp mắt, một đôi thiên nhiên hồn nhiên  38g đại vú to, liền "Ba" một tiếng nhảy ra, tại Dương Ái Bảo không coi vào đâu, xóc nảy ném đãng, một lúc lâu mới đuổi theo Dương Ái Bảo dưới hông chấn động động tác, bắt đầu lên xuống nhấp nhô lắc lư.

	Đỏ sẫm cương lên anh đào đầu vú, càng là tràn ngập dâm dục mỹ, bại lộ tại trong không khí, vẽ ra từng đạo xinh đẹp đường cong, qua lại qua lại một mực qua lại dập dờn bồng bềnh

	Chương 194: Sóng ngực nhộn nhạo

	Dương Ái Bảo tắc một điểm không khách khí, tay phải mâm thượng vú phải, một trảo sờ lúc, nâng lên một tay hoàn toàn chưởng cầm không được đầy đặn vú thịt, cúi người há mồm liền ăn liếm , còn có thể kính đem vú thịt chen đến trong miệng, lật lè lưỡi lang hút hổ liếm, đầu lưỡi còn bất chợt đùa giỡn đỉnh nhọn cương lên đầu vú, miệng hợp lại liền sách tiến miệng bên trong, anh đào phấn nộn đầu vú ăn đến trong miệng thời điểm, Dương Ái Bảo giống như là biến thành một cái trẻ nít nhỏ, hướng về núm vú "Bẹp" miệng mãnh hút, như thế nào hút ăn cũng không đủ

	Lần ăn này nặng, còn đem Diêu Tuyết lão sư cấp chọc thở gấp rên rỉ: "A a đau nha nhẹ chút nha yêu bảo nhẹ chút ăn "

	"Ừ không phải là nhẹ chút ăn phải không muốn ăn a a a "

	Diêu tuyết cảm thấy mình cũng mau tinh thần hoảng hốt, không chỉ có hạ thân tiểu huyệt âm đạo bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo đại dương vật rất nhanh địt cắm vào, chính mình to lớn ngực lớn bộ còn bị hắn ngay trước khuê mật Dương Tuyết kiều cùng Anna lão sư mặt như vậy ăn liếm, dị thường kích thích tràng diện, Diêu Tuyết lão sư cảm thấy thân thể của chính mình đều phải bị Dương Ái Bảo miệng cấp liếm hóa.

	Động tình thời điểm, nói cũng không biết nên như thế nào đi chống cự.

	"Hắc hắc đệ tử nhẹ chút đó, Diêu Tuyết lão sư vú lớn quá lớn ăn thật ngon sách sách sách sách "

	"Ừ không muốn nha lão sư muốn mắc cỡ chết nha "

	"Diêu Tuyết lão sư như vậy mới công bằng nha, Diêu Tuyết lão sư ngươi nói là không phải là nha nói không chừng ta nhị di cũng muốn ăn ngươi vú lớn đâu để cho chúng ta di sanh cùng một chỗ cho ngươi bú sữa mẹ tử "

	"Nhị di, mau cùng cháu ngoại trai cùng một chỗ cấp Diêu Tuyết lão sư liếm vú sữa nha "

	Nghe được Dương Ái Bảo luôn nhắc tới chính mình, Dương Tuyết kiều hận không thể chui vào dưới đáy bàn đi.

	"Yêu bảo đồng học, lão sư cũng muốn bắt chước sinh cấp bú sữa mẹ tử nha "

	Thế nào nghĩ lúc này, Anna lão sư cư nhiên nửa ngồi lên, thấu , nói ra nói càng làm cho Dương Ái Bảo cùng Diêu tuyết kinh ngạc lăng, chỉ thấy, Anna lão sư tao nhã xinh đẹp khuôn mặt phía trên thần sắc dâm mị, móc ở chính mình đai đeo sâu v váy cổ áo, hai tọa so với Diêu Tuyết lão sư vú to đều không chút nào tiểu vú lớn, liền từ cổ áo băng chen lấn đi ra, tràn đầy tuyết trắng vú thịt.

	Mà Anna lão sư động tác, ngay tại đem chính mình vú to đưa đến Dương Ái Bảo bờ môi, thỉnh thoảng còn đụng chạm vài cái Diêu Tuyết lão sư vú thịt, mãnh liệt mênh mông

	Trước ngực hiện lên trong suốt mồ hôi sáng bóng hai khỏa đứng thẳng nho đầu vú, thậm chí cùng Diêu Tuyết lão sư phấn nộn đầu vú đối với đỉnh chen ép, liền đợi Dương Ái Bảo đang thưởng thức ăn ngoạn.

	"Ừ Anna lão sư không muốn đỉnh nha đẩy ta nơi đó nha "

	Diêu Tuyết lão sư chậm rãi vuốt cằm, nhỏ tiếng thẹn thùng nói, lọt vào trong tầm mắt chính là chính mình cương lên no đủ đầu vú đang bị Anna lão sư dùng bộ ngực của nàng ma sát chống đối.

	Không chịu nổi hình ảnh lại là một loại khác thường kích thích, thân thể đã tăng vọt tình dục lại cất cao một đoạn, thể xác tinh thần song trọng dưới sự kích thích, phấn khích khoái cảm đã ở bùng nổ bên cạnh, liên tục bị đại côn thịt quất cắm mật huyệt âm đạo cũng bắt đầu không tự chủ được rung động co giật.

	"Diêu Tuyết lão sư chúng ta cùng một chỗ đem vú sữa cấp yêu bảo đồng học ăn nha ta cũng muốn yêu bảo đồng học cho ta liếm vú sữa nha" Anna lão sư âm thanh mị ý mười phần, nói còn nâng lên chính mình to lớn bộ ngực to, dùng sức đi phía trước đỉnh.

	Tứ nhũ tương đối, sóng sữa liên miên, hình ảnh cám dỗ Dương Ái Bảo không ngừng tăng nhanh dưới hông chấn động tiết tấu, thẳng đem Diêu Tuyết lão sư địt cắm vào ngao ngao thở gấp, "Ừ yêu bảo nha chậm một chút chậm một chút quá nhanh quá mạnh a lão sư muốn không chịu nổi muốn không được nha sắp tới nha "

	Dương Ái Bảo nghe giống như là xung phong kèn lệnh, dưới hông như kháng trụ mãnh địt đồng thời, môi lập tức hướng về trước mắt cám dỗ vú to núm vú hôn lên, đầu lưỡi đưa đến dài nhất, có thể kính cạo liếm hai vị vú to mỹ nhân lão sư đỉnh tại cùng một chỗ hai hạt dâm mị đầu vú, "Sách bá sách sách" đầu lưỡi tung bay, tại cực phẩm vú to núm vú thượng tùy ý tiết ngoạn, không biết mệt mỏi, từng đạo nước miếng nước bọt văng lên, ở lại vú thịt cùng đầu vú thượng tất cả đều là trong suốt dấu vết.

	Dương Ái Bảo thậm chí còn đem đầu vú cuốn tiến trong miệng, răng nanh cắn nhẹ, mẫn cảm đầu vú bị cắn, Diêu Tuyết lão sư khổ không thể tả: "Anh anh ô ô yêu bảo nha đừng cắn đừng cắn a a lão sư muốn bị ngươi làm hư nữa à ừ "

	Anna lão sư nhưng ở sung sướng vui sướng dâm dãng kêu la rên rỉ: "A a tốt kích thích a yêu bảo đồng học lão sư vú lớn ăn ngon không a a bị cắn thật là thoải mái nha a a "

	"Ăn ngon của ta đại dương mã Anna lão sư, đệ tử yêu nhất ăn vú lớn rồi, thật là mềm tốt trượt nha sách sách "

	"Diêu Tuyết lão sư ta cũng yêu thích vú to vú lớn "

	Sư sinh ở giữa khó nghe dâm loạn đối thoại hóa thành một đợt cuối cùng xung kích, đem Diêu Tuyết lão sư bên trong thân thể tích góp khởi tới nhanh cảm giác, một tia ý thức hướng phía trên cao trào đỉnh phong.

	"A a đến đây đến đây yêu bảo đệ đệ cho ta đều cấp tỷ tỷ của ta muốn cao trào muốn bay bay" Diêu Tuyết lão sư kiềm chế yết hầu để muốn tiêm kêu ra xúc động, nhưng là thân thể lại hoàn toàn không khống chế được, theo lấy Dương Ái Bảo còn tại đại lực rút ra đút vào động tác phía trên hạ điên run rẩy, lĩnh hội ái dục cao trào cực hạn mỹ diệu.

	Trước ngực vú lớn càng là trên diện rộng ném đãng, ba ba đánh vào Dương Ái Bảo khuôn mặt, "Ba ba ba ba" cùng tính khí va chạm phát ra ba ba âm thanh cùng một chỗ tấu lên cao trào tiến đến lúc ba đào chương nhạc.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ, cao trào a làm đệ đệ đem ngươi địt cao trào a a a ngao ngao địt ngươi địt ngươi cái này câu dẫn đại dương vật đệ tử vú lớn chủ nhiệm lớp "

	"A a yêu bảo đừng nói nha a a cao trào không được đều tới tốt mãnh a a a" Diêu Tuyết lão sư không kềm chế được cao trào tột cùng nhất tuyệt vời, yết hầu mở ra, tê tiếng thét chói tai "Nhị di ngươi nghe được a, lòng tốt của ngươi khuê mật Diêu Tuyết lão sư cũng bị ta địt cao trào "

	Mà Dương Tuyết kiều lại vẫn là nhéo mặt, nhắm hai mắt không dám có điều động, vừa mới Dương Ái Bảo cùng Anna lão sư cùng Diêu tuyết ở giữa ba người dâm hợp, nàng mặc dù nhắm mắt, đều biết nên cỡ nào dâm loạn hoang đường, chỉ là nghĩ nghĩ tứ tọa vú lớn bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo lại liếm lại cắn, nàng liền cả người nổi da gà khúc mắc.

	Liên miên ba đào dâm yêu cao trào sau đó, Diêu Tuyết lão sư cả người mềm mại vô lực, yếu đuối tại Dương Ái Bảo khuỷu tay , hạ thân mật huyệt môi mật thượng một mảnh phiếm hồng, Dương Ái Bảo chịu đựng lại đến một đợt xông pha cuối cùng dục vọng, lui ra phía sau từng bước, dương vật côn thịt liền từ mật huyệt hành lang trung rút đi ra, còn cẩn thận đỡ lấy Diêu Tuyết lão sư làm nàng nằm tại bàn làm việc phía trên, dục hỏa chưa tiết, Dương Ái Bảo trong lòng khô nóng, ánh mắt quét qua trước mắt ba vị thân thể yêu kiều ngọc thể mỹ nhân lão sư, đều là bị chính mình đưa phía trên cao trào, nghĩ lại lại nghĩ tới, chỉ có xinh đẹp nhị di không có hưởng thụ đến chính mình cái này thân ngoại sanh côn thịt phục vụ.

	Nghĩ vậy , dục hỏa công tâm phía dưới, Dương Ái Bảo trực tiếp đem Dương Tuyết kiều ôm đến trên người, xinh đẹp nữ hiệu trưởng câu nhân đại chân dài liền thuận thế vòng lên Dương Ái Bảo tráng kiện lưng phía trên, hạ thân dán tại cùng một chỗ, lần này, lại lại lần nữa biến thành một bên Diêu tuyết xấu hổ bối rối rồi, di sanh địt huyệt loạn luân, đây là thật muốn tại trước mặt nàng sinh động bày ra nha

	Về phần Anna lão sư, cũng là đôi mắt to sáng ngời trát nha trát, sóng mắt lưu chuyển lúc, mong chờ nhìn chăm chú Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều.

	"Nhị di cháu ngoại trai này lần thứ hai còn không có đi ra đâu cần phải thân di cấp cháu ngoại trai tiết lửa nha "

	Dương Tuyết kiều cũng không giả bộ được rồi, tay nhỏ nắm tay liền đánh tại Dương Ái Bảo ngực, "Ngươi đây là muốn mắc cỡ chết nhị di đúng không, đánh ngươi, đánh chết ngươi cái này không biết xấu hổ thối cháu ngoại trai" nếu như không có cao trào tiết quá thân, Dương Tuyết kiều có lẽ còn có thể đắm chìm trong loạn luân biến thái kích thích bên trong, nhưng bây giờ, nàng như thế nào cũng làm không được tại Diêu Tuyết lão sư cùng Anna trước mặt lão sư bị thân ngoại sanh dương vật ra bên trong cắm vào, thậm chí còn muốn ra bên trong nội bắn, làm ngoại nhân nhìn chính mình cái này thân di bị thân ngoại sanh tinh dịch rót đầy tiểu huyệt âm đạo.

	"Ba" Dương Ái Bảo lòng bàn tay nắm chặt ở nhị di đấm đến quả đấm nhỏ, "Nhị di, ta liền muốn ngươi a, ta hiện tại cũng thực khó chịu, cho ta đi của ta thân nhị di, ta đẹp nhất hiểu rõ ta nhất nhị di "

	Dương Ái Bảo một chút lời ngon tiếng ngọt, nói thẳng Dương Tuyết kiều mỵ mắt mê luyến, gương mặt xuân tình, nhân lúc lúc này, dưới hông vẫn là kiên đĩnh ngẩng lên dương vật đại bổng một chút chống đỡ lên nhị di Dương Tuyết kiều hạ thân, vừa dùng kính, dính lấy dâm thủy thân gậy xì xì thử lưu liền hãm đến mật huyệt động bên trong.

	"A a Híz-khà zz Hí-zzz ừ yêu bảo ngươi ngươi thật ừ ngươi cho ta rút ra a a không muốn cắm nha a a chậm một chút" khi cách một tuần, lại bị thân ngoại sanh đại dương vật côn thịt cấp cắm vào, đổ tê một hơi, vừa muốn nghiêm tiếng chỉ trích, lại lập tức đã bị phong phú cảm giác kích thích rên rỉ thở gấp.

	Không nghĩ, Dương Ái Bảo dục hỏa lại tiếp tục, đã lại lần nữa nhô lên lưng, mông một trước một sau lay động, côn thịt thân đẩy ra môi mật lỗ thịt, bắt đầu không ngừng xâm nhập mật huyệt miệng hang.

	"Ngao ngao nhị di, ta rất nhanh liền đi ra để ta chơi ngươi nha nhị di không phải là thích nhất cháu ngoại trai đại dương vật côn thịt thôi "

	Cận gần như vậy cạn tiến cạn ra vài cái, xinh đẹp nữ hiệu trưởng lập tức liền bị quất cắm anh anh rên rỉ: "Ừ anh anh yêu bảo ngươi chậm một chút a a nhẹ chút "

	"Thùng thùng thùng Đông "

	Chính là lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một trận tiếng gõ cửa, kinh hách phòng làm việc nội bốn người, trong lòng nhất nhảy, trước hết có phản ứng tự nhiên là lúc này đang bị ra bên trong chơi nàng Dương Tuyết kiều rồi, theo bản năng liền thôi nhương lên Dương Ái Bảo, nhỏ tiếng kinh hô: "Nha nha yêu bảo mau dừng lại có người đến a "

	Diêu Tuyết lão sư cũng ôm lấy ngực, gương mặt bất lực, đều đã quên hẳn là đứng dậy trốn đi đến . Liền Anna lão sư đều nhanh chóng sắp xếp trên người đai đeo váy, đứng lên, trốn được văn phòng mặt sau.

	"Hì hì, nhị di không phải sợ, ta đã khóa cửa." Khác thường kích thích lại là chọc Dương Ái Bảo cắm ở mật huyệt chỗ sâu côn thịt vừa tăng, vừa nghĩ đến tại cảnh tượng như vậy phía dưới, tại thần thánh trường học bên trong, địt nhị di vị này nữ thần nữ hiệu trưởng, tinh hoàn hãy cùng phiên trào , không quan tâm liền vòng eo động liên tục, dưới hông đại côn thịt càng thâm nhập khuấy làm rút ra đút vào.

	"Ừ a a không muốn nha sẽ bị nghe được yêu bảo nha nhị di van ngươi dừng lại đến nha không muốn lại cắm vào rồi"

	Tuy rằng như vậy ngủ, có thể là đồng dạng , Dương Tuyết kiều cũng cảm nhận được thậm chí luân kích thích, làm chính mình tâm đều tại khoảnh khắc trở nên dị thường phấn khích, thân thể kìm lòng không được kịch liệt phát run, tức cũng đã cao trào tiết quá thân âm đạo tử cung, đều không thể tránh co lại co giật , "A a a a a a" phát ra liên tiếp mị tận xương tủy tiếng thở gấp.

	"Nhị di ngươi ngươi nhẹ chút nha" Dương Ái Bảo nhanh chóng cúi đầu dùng miệng của mình hôn lên Dương Tuyết kiều miệng nhỏ.

	Dương Ái Bảo có thể không muốn để cho bên ngoài người nghe được bên trong âm thanh, đương nhiên cũng cảm nhận được nhị di cao trào phản ứng, vòng eo phập phồng rút ra đút vào nhanh hơn, cũng nghĩ nhanh chóng phóng thích ra.

	Nhưng là, theo sát tiếng gõ cửa , lại một đạo âm thanh truyền vào đến: "Mẹ ngươi ở đâu ngươi mở cửa xuống, Oánh Oánh tỷ nói yêu bảo đệ đệ tìm được rồi, nhân đã trở về trường học "

	"Sở sở tỷ ừ là sở sở tỷ" Dương Ái Bảo tự nhiên nhận ra âm thanh chủ nhân, không phải là vị kia từ nhỏ lấy khi dễ quấy phá hắn làm vui phúc hắc biểu tỷ phó sở sở, không có bất kỳ dấu hiệu nào , côn thịt tinh hoàn trung phun ra cảm chớp mắt đến đến cực hạn, tinh quan vừa mở, mãnh liệt tinh dịch như mở cống dòng nước xiết, rót vào nhị di mật huyệt âm đạo tử cung nội. Đột nhiên rên rỉ thở gấp: "A a nhị di ta bắn đều bắn cấp nhị di ngao ngao "

	Đồng thời.

	"Nha nha ô ô sở sở là sở sở" Dương Tuyết xinh đẹp mục kéo mở, gương mặt không thể tin được, lúc này tại bên ngoài dĩ nhiên là nữ nhi ruột thịt của mình phó sở sở, dâm loạn ý nghĩ nhằm phía trong lòng, mình và cháu ngoại trai loạn luân địt huyệt thời điểm nữ nhi nhưng ở một môn chi không thân, nói chuyện với mình.

	Một chớp mắt, tình dục bùng nổ, khoái cảm hàng lâm, át không chế trụ được mãnh liệt khoái cảm thổi quét toàn thân, không chịu khống chế thân thể, bắt đầu cực lực phối hợp Dương Ái Bảo đại côn thịt, tính là nữ nhi tại bên ngoài, nàng cũng không kịp nhiều như vậy, nàng hiện tại muốn chỉ có tình yêu cao trào, chỉ cần thống thống khoái khoái ào ra ngàn dặm.

	Tiếp lấy, đã bị trào bắn vào bên trong thân thể nóng bỏng tinh dịch va chạm nghênh đón cao trào, nhưng là một cái ý nghĩ đột nhiên động hiện tại Dương Tuyết kiều não bộ: "Sở sở có chìa khóa nha "

	Gia lúa cao trung ký túc xá, Dương Tuyết kiều phó phòng làm việc của hiệu trưởng cửa, yểu điệu cảnh hoa phó Oánh Oánh, xinh đẹp giáo hoa phó sở sở, còn có Dương Ái Bảo vú to ngồi cùng bàn giai Tuyết muội tử, đứng chung một chỗ.

	"Mẹ ngươi ở đâu ngươi mở cửa xuống Oánh Oánh biểu tỷ nói yêu bảo đệ đệ tìm được rồi, đã trở về trường học "

	Phó sở sở nói xong, quay đầu liền mắt nhìn biểu tỷ phó Oánh Oánh, trong mắt hiện lên tò mò, cư nhiên rõ ràng nhìn đến biểu tỷ gò má hơi hơi phiếm hồng, trên mặt thần sắc cũng thập phần quái dị, chính là loại, nàng chính mình nhìn tình yêu điện ảnh thời điểm phản ứng, đặc biệt giống.

	"Oánh Oánh biểu tỷ, ngươi không phải nói, mẹ ta tại sao "

	"Ừ, tại a."

	Giờ này khắc này, xem như phú Năng Giả phó Oánh Oánh, năng lực của nàng cảnh cáo tố nàng, trước mắt phòng làm việc bên trong, đang có bốn cổ tình dục năng lượng quấn quít , điều này nói rõ bên trong chính có bốn người tại làm nam nữ tình yêu việc.

	Một thân chặt chẽ dưới đồng phục cảnh sát mạn diệu dáng người tại run nhẹ, nàng đã hiểu này ban ngày ban mặt tại trường học bên trong dâm loạn bốn người, đều là ai, kia mênh mông tràn đầy nam tính năng lượng, là nàng lại cực kỳ quen thuộc , thuộc về nàng từ nhỏ chăm sóc lớn lên tiểu đệ đệ Dương Ái Bảo.

	Phó Oánh Oánh phản ứng thời điểm, cũng là nhìn thấy biểu muội phó sở sở theo eo hông tiểu bao lấy ra chìa khóa, cắm vào lỗ đút chìa khóa.

	Chỉ nghe "Cùm cụp" một tiếng, chìa khóa chuyển động, đẩy ra môn, biểu muội phó sở sở yêu kiều tiếu thân thể dò xét đi vào, "Ấy da da "

	Lập tức một đạo tuyên truyền giác ngộ thét chói tai âm thanh, nổ vang quanh quẩn ở tại văn phòng bên ngoài, thật lâu không thôi.

	"Ba" tiêm tiếng tiếng truyền đến một chớp mắt, cửa bị đẩy ra, hiện ra ở phó sở sở, phó Oánh Oánh còn có giai Tuyết muội tử trước mắt , là như thế nào một bộ dâm mỹ hoang đường cảnh tượng a

	Chỉ thấy một cái cả người tinh tráng nam đệ tử chính ôm lấy một vị xinh đẹp nữ nhân, hạ thân chặt chẽ kết hợp giao cấu tại cùng một chỗ, tùy theo dưới hông dâm tà nam tính dương vật cực nhanh ra vào rút ra đút vào, từng cổ màu trắng đậm đặc chất lỏng, theo hai người tính khí kết hợp bộ vị phun tung toé đi ra

	Trong miệng còn tại toát ra từng câu vô sỉ loạn dục ô ngôn uế ngữ: "A a ta bắn nhị di đều bắn cấp nhị di ngươi huyệt dâm nha a a a a "

	"Yêu bảo ngừng nha sở sở nàng có a a a a a ấy da da nữ nhi a sở sở ngươi "

	Dương Tuyết kiều cao trào thay nhau nổi lên thời điểm, khóe mắt đột nhiên thoáng nhìn cửa nữ nhi thân ảnh, trong nháy mắt, mẹ con bốn mắt tương đối, không giữ lại chút nào bị nữ nhi nhìn thấy chính mình yêu đương vụng trộm tình yêu tao tiện bộ dáng, hơn nữa yêu đương vụng trộm đối tượng vẫn là thân ngoại sanh Dương Ái Bảo, "Anh anh sở sở ngươi không muốn nhìn a không muốn nhìn a "

	"Ân mẹ "

	Phó sở sở âm thanh đều tại phát run, mắt thấy mẹ bị một cái nam nhân hung hăng cắm vào địt hạ thân nơi riêng tư, nhục dục to dài ghê tởm này nọ tại mẹ hạ thân rất nhanh ra vào, lập tức miết xem qua tình, tầm mắt hướng lên, khi thấy đang tại địt mẹ nam nhân là nàng thân biểu đệ Dương Ái Bảo thời điểm, nhất thời ở giữa, cảm giác Thiên Đô muốn đổ xuống, nói quanh co run rẩy nói: "Ngươi các ngươi mẹ, yêu bảo đệ đệ các ngươi đây là tại "

	Chương 195: Phó sở sở

	"Yêu bảo đệ đệ, mẹ các ngươi các ngươi" trước mắt dâm loạn mặt đột ngột xuất hiện ở phó sở sở trước mắt, khoảnh khắc này, phó sở sở thực muốn nói ra một câu hoàn chỉnh nói đến chất vấn trước mắt yêu đương vụng trộm loạn luân hai người, lại ấp úng cắm ở yết hầu để chính là nói không ra, chính là nhìn chằm chằm vẫn đang giao hợp cùng một chỗ vô sỉ nam nữ hạ thân bộ vị.

	Bên tai còn truyền đến mẹ kiềm chế rên rỉ cùng nũng nịu kêu to âm thanh, thậm chí biểu đệ Dương Ái Bảo còn tại vù vù thở dốc, ngay trước nàng cái này biểu tỷ mặt, dưới hông còn đang chấn động liên tục không ngừng, tại mẹ nàng lỗ thịt trong âm đạo phóng thích tinh hoa cuối cùng tinh dịch, tràn đầy đi ra màu trắng chất lỏng, xem tại phó sở sở trong mắt, càng thêm khuất nhục đến khó lấy thừa nhận.

	"Hào hào sở sở tỷ ngươi a a" Dương Ái Bảo bị biểu tỷ phó sở sở tận mắt thấy chính mình ra bên trong nội bắn nàng mẹ ruột, cấm kỵ vô biên không chỉ khoái cảm càng ngày càng khiến cho Dương Ái Bảo phấn khích trào dâng, dưới hông đại côn thịt lại phòng lên một vòng, tinh hoàn trứng trung phun ra tinh dịch tựa như vô cùng vô tận, dốc sức kích thích Dương Ái Bảo mãnh động hạ thân, màu đỏ tươi đại côn thịt "Ba ba ba ba" hoảng khởi tàn ảnh, tính khí đụng vào cùng một chỗ, làm nhị di Dương Tuyết kiều ngay trước nữ nhi mặt, gặp càng thêm mãnh liệt địt.

	Dương Tuyết kiều chân ngọc mở rộng, ôm lấy Dương Ái Bảo vòng eo, lấy loại này dâm đãng hạ lưu tư thế thừa nhận Dương Ái Bảo càng trở lên mãnh liệt dương vật địt cắm vào

	Muốn lập tức dừng lại, lại bất lực, chỉ có thể chuyển qua đầu, thở gấp khóc kể: "Ừ yêu bảo dừng lại đến a nhị di cầu a a sở sở không muốn xem không muốn xem mụ mụ a a ừ "

	"Ngao ngao nhị di" Dương Ái Bảo thân thể hình như mất đi khống chế, chỉ muốn đem thân thể nội dục hỏa toàn bộ phát tiết ra đi.

	Dưới hông nhanh chóng lay động, ngay trước biểu tỷ phó sở sở kinh hoàng ánh mắt, đại côn thịt "Phốc ba ba phốc ba ba" tại mẹ nàng sinh nàng đi ra lỗ thịt bên trong nhiều lần lặp đi lặp lại đi vào.

	Không chỉ là phó sở sở, theo sát từ phía sau theo vào đến phó Oánh Oánh cùng Ngô giai tuyết, không nghe thấy người, trước nghe thấy âm thanh, đương đồng dạng thấy trận này loạn luân dâm diễn thời điểm, phó Oánh Oánh tuy rằng đã đoán được có nam nữ rõ như ban ngày làm không đức việc, chẳng qua là khi thật khi thấy thật là quen thuộc biểu đệ Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều thời điểm, cảm giác nhận được kinh ngạc cũng giống vậy không nhỏ, nhất là chính mắt thấy Dương Ái Bảo to dài kinh người hông phía dưới dương vật, đang tại thân di tiểu huyệt khe thịt trung tận gốc ra vào.

	Một thân dưới đồng phục cảnh sát, thân thể yêu kiều cũng không nhịn được hoảng mấy phía dưới, bất quá rất nhanh cưỡng ép trấn tĩnh xuống, nàng đang tại nghĩ, có phải hay không muốn thải lấy vật gì thi thố khống chế một chút trước mắt sự tình thái, cũng là không chỗ xuống tay.

	Sau đó là Ngô giai tuyết, nhìn Dương Ái Bảo dùng sức địt chính mình ấn tượng trung một mực cao quý xinh đẹp dương hiệu trưởng, thất kinh, đương lại nhìn thấy mẹ của mình cùng Anna lão sư cũng lộ ra thân thể yêu kiều, thở dốc phì phò trốn tại bên cạnh bàn thời gian.

	Không cần nghĩ, đều biết đây cũng là chính mình tốt yêu bảo ca ca tại dâm diễn mẹ cùng Anna lão sư, chính là làm nàng cảm thấy hoang đường chính là, yêu bảo ca ca thế nhưng liền thân di đều chưa từng phóng,  như vậy tràng diện Ngô giai tuyết đã trải qua một lần rồi, lấy lại tinh thần, xoay quá đầu, nhìn thấy phó sở sở gương mặt xinh đẹp vô thần bất lực bộ dạng, liền không hiểu cảm thấy đau lòng.

	Ngô giai tuyết đang muốn tiến lên đỡ lấy nàng, không nghĩ tới phó sở sở đột nhiên giơ cánh tay lên, chỉ lấy trước mắt còn tại giao cấu Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều liền tức giận mắng : "Dương Ái Bảo, ngươi dừng lại đến a, ngươi cái này biến thái dương Dương Tuyết kiều, ngươi các ngươi đều là "

	"Ừ ô ô sở sở không muốn nha mẹ" nghe nữ nhi tràn ngập tức giận tiếng măng, Dương Tuyết kiều cảm giác tâm đều nhéo tại cùng một chỗ, toàn tâm khó chịu.

	Thẳng đến bị một chút tức giận mắng, Dương Ái Bảo mới phát tiết tẫn dục hỏa, thân thể kịch liệt động tác cũng dừng lại, rút ra dưới hông dương vật, đem nhị di Dương Tuyết kiều theo trên người thả xuống, cấp dấu ở sau người, duy chỉ có còn kiều thật cao tủng màu đỏ tươi đại côn thịt còn theo giáo quần khóa kéo miệng thò ra, bại lộ tai bên ngoài mặt, cảm thấy không ổn, khố khẩu nhất linh cấp xé đi vào.

	Vốn muốn nói một câu "Ta cùng nhị di là thật tâm yêu nhau " nhưng lúc này nói lời như vậy không khác lửa cháy đổ thêm dầu.

	Đang lúc Dương Ái Bảo không biết nên nói cái gì cho phải thời điểm, chưa từng nghĩ, biểu tỷ phó sở sở nhưng lại thân thể mềm nhũn, bị phía sau nàng phó Oánh Oánh cấp nắm vào ngực bên trong, cũng lập tức hôn mê đi.

	Này nhưng làm Dương Tuyết kiều dọa sợ, liền vội vàng bổ nhào vào nữ nhi trên người, lắc lư thân thể của nàng, sờ nàng khuôn mặt, la lên: "Sở sở sở sở ngươi tỉnh nha không muốn dọa mẹ a "

	Dương Ái Bảo mấy người cũng đều bị dọa nhảy dựng.

	"Hu Tuyết Kiều di không cần lo lắng sở sở không có việc gì" phó Oánh Oánh bất đắc dĩ phía dưới, chỉ có thể sử dụng năng lực của nàng, tạm thời dồn hôn mê người. Lúc nói chuyện, hơi hơi nghiêng người sang, che giấu nàng một mảnh đen nhánh đồng tử.

	"Làm sao có khả năng không có việc gì sở sở không phải là bị dọa a không có khả năng đều là" Dương Tuyết kiều nhưng là sợ hãi nhanh, hay là nữ nhi dọa hỏng đầu.

	Phó Oánh Oánh lại than khẽ một tiếng, không có biện pháp hạ chỉ có thể tiếp tục giải thích: "Tuyết Kiều di, thật không có việc gì, hơn nữa đợi sở sở tỉnh lại tạm thời đã quên việc này."

	Đây là nàng tại xử lý dị năng lực sự kiện khi mới có thể áp dụng thực hiện, đương nhiên phó Oánh Oánh không có trực tiếp lau đi nàng đoạn này ký ức, dù sao lúc này đối với nhân tạo thành rất lớn tinh thần ảnh hưởng.

	"Thật không có việc gì" Dương Tuyết kiều nắm phó Oánh Oánh cánh tay, xác nhận nói, "Sở sở không có việc gì , Tuyết Kiều a di ngươi tin tưởng ta."

	Phó Oánh Oánh nói liền phảng phất từ trực tiếp tinh thần thượng cấp cho nàng thật lớn tin phục lực, Dương Tuyết kiều gật gật đầu, lại hỏi nói: "Ừ, Oánh Oánh ngươi còn nói, sở sở còn có khả năng quên hôm nay sự tình a này là thật sao "

	Dương Tuyết kiều bất chấp cùng thân ngoại sanh loạn luân yêu đương vụng trộm sự tình đồng dạng cũng bị trước mắt chất nữ phó Oánh Oánh nhìn thấy, nàng hiện tại chỉ muốn như thế nào mới có thể không cho nữ nhi hận nàng.

	Phó Oánh Oánh lắc lắc đầu, rất khó tưởng tượng tài trí xinh đẹp Dương Tuyết kiều thế nhưng sẽ làm ra di sanh loạn luân yêu đương vụng trộm sự tình.

	"Ai, vài ngày thời gian nội liền nhớ lại đến , có khả năng là ngày mai, cũng có khả năng là hậu thiên, cũng khả năng tam năm ngày sau đó, nhưng nhất định là nhớ tới ."

	"Ân kia đến lúc đó có thể làm sao bây giờ nha" Dương Tuyết kiều thần sắc xót thương, tầng tầng lớp lớp chụp mấy phía dưới đầu của mình, một lúc sau, cư nhiên giơ tay lên, liền muốn hướng đến chính mình mặt phía trên vỗ qua.

	"Ba" nhưng không có đánh tại mặt phía trên, mà là bị Dương Ái Bảo vươn tay, ngăn cản ở, cư nhiên không quan tâm hào ngôn nói: "Nhị di, ta không cho phép ngươi như vậy tổn thương chính mình, ngươi, Diêu Tuyết tỷ tỷ, Anna lão sư, còn có giai Tuyết muội muội các ngươi đều là của ta nữ nhân, ta sẽ không để cho các ngươi thụ một điểm tổn thương, hôm nay sự tình là ta tạo thành , ta sẽ đem chuyện này xử lý tốt cùng lắm thì, liền sở sở tỷ cũng "

	Chương 196: Dương Tuyết kiều quyết định

	Dương Ái Bảo nói nghe tại phòng làm việc nội mấy người lỗ tai bên trong, các hữu ý xấu hổ, Diêu Tuyết lão sư càng là đem đầu chôn ở trước ngực, đầy mặt đỏ bừng, không cam lòng kỳ người.

	Anna lão sư khóe miệng vẫn là tao nhã cười, rất khó tưởng tượng, vị này đại dương Mã lão sư mỗi lần cùng Dương Ái Bảo dâm yêu khi là như vậy chủ động dâm đãng, còn có giai Tuyết muội muội, cư nhiên bị ngay trước phó Oánh Oánh mặt, đem mình cũng đều nói bại lộ, vẫn là mẹ con cộng phu bất luận việc.

	"Ai nha yêu bảo ca ca ngươi nói cái gì nha "

	Giai Tuyết muội tử thẹn thùng nói hết lời, bận rộn là xoay quá thân, mau trốn cách xa này bên trong, liền mẹ liền sở sở tỷ cũng không để ý.

	Mà Dương Ái Bảo câu này lượng tin tức thật lớn nói cũng lại lần nữa kinh đến cảnh hoa phó Oánh Oánh, nhìn thấy Ngô giai tuyết chạy xa, này ở đây nữ nhân, thế nhưng liền Ngô giai tuyết đều cùng Dương Ái Bảo có nam nữ quan hệ, đương trường quát lên: "Dương Ái Bảo "

	"Ngươi có biết ngươi đang nói cái gì sao, ngươi biết không, chỉ cần di các nàng nói là bị ngươi bắt buộc , ta hôm nay phải bắt ngươi đi ngồi tù "

	Dương Ái Bảo vừa muốn phản bác, Anna lão sư lại trước một bước đứng ra, cười nói: "Phó cảnh quan, ta không có bị bắt buộc, ta thực yêu ta Dương Ái Bảo đồng học, hắn là ta nam nhân" Anna lão sư ngữ khí thanh nhã, lại tràn ngập lực độ.

	Nói xong hướng về Dương Ái Bảo cười, cầm lấy trên ghế sofa một kiện áo dài áo khoác, cũng ly khai nơi này, nói cảnh hoa phó Oánh Oánh một điểm tính tình đều không có.

	Anna lão sư làm một cái gương tốt, lời nói làm Dương Ái Bảo trong lòng thăng lên nhất luồng nhiệt lưu, tiếp theo là Diêu Tuyết lão sư, khúm núm nhẹ giọng nói: "Oánh Oánh muội muội, ngươi không muốn trảo yêu bảo, ta cũng tự nguyện ." Cũng phi thượng áo khoác che khuất ngọc thể xuân quang, ly khai phòng làm việc của hiệu trưởng.

	Về phần phó sở sở sự tình, vẫn là lưu cấp Dương Tuyết kiều a.

	Phó Oánh Oánh thế nào lại không biết ba vị xinh đẹp nữ nhân đều che chở Dương Ái Bảo, dù sao nếu như không phải là tự nguyện , làm sao có khả năng tam nữ cộng phu nàng nói lời kia chính là dọa Dương Ái Bảo , không nghĩ hắn tiếp tục như vậy sai đi xuống, trong lòng tức giận nghĩ: "Cái gì gọi là đều là ngươi nữ nhân, đây là nước Hoa, tưởng rằng ngươi một người phong kiến vương triều đâu "

	Dương Tuyết kiều bờ môi cũng là líu ríu Dương Ái Bảo những lời này cuối cùng vài chữ, tựa như những chữ này in dấu thật sâu ấn vào nàng não bộ bên trong, "Liền sở sở cũng "

	"Liền sở sở cũng "

	Hình như duy nhất có thể không cho nữ nhi hận phương pháp của nàng chỉ có làm nữ nhi cũng thành vì Dương Ái Bảo nữ nhân, tựa như ân Mạn Lệ Bảo Diễm mẹ con, còn có mới vừa từ Dương Ái Bảo trong miệng biết Diêu Tuyết mẫu nữ.

	Cùng lắm thì, mình cũng mẹ con cộng phu, Dương Tuyết kiều còn nhớ rõ, ngày đó cùng ân Mạn Lệ mẹ con đang cùng Dương Ái Bảo tam nữ cộng phu dâm yêu thời điểm, mình cũng miệng miệng tiếng sóng âm kêu cùng với nữ nhi cùng một chỗ trở thành Dương Ái Bảo nữ nhân.

	Hiện tại nghĩ nghĩ, đây là nội tâm chân thật chiếu rọi.

	Dương Tuyết kiều trong lòng đã do do dự dự làm ra quyết định, thừa dịp nữ nhi còn không nhớ tới hôm nay việc này đoạn thời gian này, làm nữ nhi trước một bước biến thành Dương Ái Bảo nữ nhân, như vậy dạng, xảy ra kim thiên sự tình, liền trực tiếp bị lau đi đi.

	Lúc này xinh đẹp nữ hiệu trưởng sắc mặt rối rắm bộ dạng, cũng là làm phó Oánh Oánh hiểu sai ý, an ủi lên Dương Tuyết kiều: "Tuyết Kiều di, sở sở sự tình ta giải quyết , ngươi không cần lo lắng, sở sở không có việc gì , ngài cũng không thể nghe yêu bảo hắn nói bậy "

	Hiện tại cũng là nhà mình người, việc đã đến nước này, phó Oánh Oánh đơn giản đem lời nói mở.

	Chính là cũng không nguyện lại đi đề cập hôm nay một nam ba nữ không chỉ dâm hành, coi như hôm nay sự tình chưa từng nhìn thấy, về phần Dương Ái Bảo, nàng tực giác có biện pháp đi sửa trị, thầm nghĩ: "Nghĩ làm hoàng đế đúng không, trước hết để cho ngươi kiến thức một chút tỷ tỷ nữ vương phong độ "

	Xem như bị vô số nam nhân truy phủng cảnh giới cảnh hoa, lại là dị năng lực giải quyết tiểu tổ tân tấn tổ trưởng, phó Oánh Oánh có tin tưởng, hoàn toàn đánh mất rơi Dương Ái Bảo vô sỉ hậu cung niệm nghĩ.

	"Tuyết Kiều a di, ngài trước chiếu cố sở sở, hôm nay sự tình ta khi không có nhìn thấy, ta cũng không biết "

	"Oánh Oánh ngươi" Dương Tuyết kiều lúc này, kích động tâm tự đã khôi phục không ít, chính là vừa nghĩ đến chính mình cái này trưởng bối ngay trước chất nữ mặt cùng Dương Ái Bảo loạn luân dâm yêu, còn bị ra bên trong nội bắn, liền xấu hổ đến khó lấy mở miệng.

	Phó Oánh Oánh lắc lắc đầu, ý bảo Dương Tuyết kiều không nên nói nữa, ngược lại đối với Dương Ái Bảo nói: "Vậy chúng ta bây giờ nói chính sự, Dương Ái Bảo ngươi bây giờ liền cùng với ta hồi chuyến đồn cảnh sát, đem ngươi ngày hôm qua mất tích sự tình một năm một mười đều cùng ta giải nghĩa sở, còn có cái kia kêu kiệt đốn người, ngươi có biết hắn hiện tại ở nơi nào sao "

	Dương Ái Bảo mất tích việc đề cập phú Năng Giả, hơn nữa còn là phạm tội  b cấp phú Năng Giả, thả mặc kệ, đối với thành thị an toàn thật lớn tai hoạ ngầm. Đây mới là phó Oánh Oánh tại sao lại xuất hiện ở nơi này nguyên nhân

	Lúc này, phó Oánh Oánh giọng điệu trở nên tràn ngập khoảng cách cảm giác, tại hôm nay thấy được Dương Ái Bảo dâm loạn về sau, đáy lòng phảng phất có một cái âm thanh tại nói cho nàng, muốn cùng Dương Ái Bảo giữ một khoảng cách, mặc dù là từ nhỏ cùng nhau lớn lên tỷ đệ, nhưng lý trí nói cho nàng, trước kia tiểu nam sinh hiện tại đã biến thành một cái tràn ngập mị lực đại nam nhân.

	Vừa rồi bởi vì một nam ba nữ loạn luân dâm yêu, cũng chưa phát hiện, nhưng này lực chú ý tập trung ở Dương Ái Bảo trên người về sau, làm phó Oánh Oánh kinh ngạc không thôi, chính mình xem như tinh thần hệ phú Năng Giả, nam nhân mị lực loại vật này đối với nàng mà nói có thể nhìn như không thấy, nhưng là Dương Ái Bảo nam tính khí tức nhưng ở không có lúc nào là xâm nhiễm , xâm nhập bên trong thân thể, tựa như muốn toàn bộ phương hướng đem chính mình cắn nuốt.

	Một cái khó có thể tin ý nghĩ xuất hiện ở não bộ: "Chẳng lẽ là yêu bảo đệ đệ cũng là phú Năng Giả, như thế nào trước kia không có phát giác a "

	Dương Ái Bảo từ được đến thần kỳ lực lượng về sau, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy phó Oánh Oánh, đồng dạng , hắn cũng có thể cảm nhận đến phó Oánh Oánh bất thường, loại cảm giác này, Dương Ái Bảo tại kiệt đốn trên người, còn có chỉ có duyên gặp mặt một lần lệ tư thân tháp thượng đều cảm nhận đã đến, lực lượng siêu việt thường nhân hòa khí hơi thở

	Đồng dạng Dương Ái Bảo trong lòng tự nói một tiếng: "Oánh Oánh tỷ cũng là siêu nhân không "

	Nhìn thấy phó Oánh Oánh gương mặt kỳ quái biểu cảm, Dương Ái Bảo cũng không có ẩn giấu dịch ý tứ, nhanh chóng hồi đáp, "Oánh Oánh tỷ, ta biết này người ở đâu , ta dẫn ngươi đi "

	Dương Ái Bảo nghĩ cùng phó Oánh Oánh giống nhau, nếu như biến thành ác ma bộ dáng kiệt đốn lại khôi phục năng lực, đối với thành thị người bình thường đều có khả năng tạo thành uy hiếp tính mạng, đương nhiên hắn không là không tin tiên tư trác ước Vương Mẫu nương nương, dù sao bất cứ chuyện gì đều sẽ có vạn nhất thôi

	Việc có nặng nhẹ chậm cấp bách, phó Oánh Oánh vừa nghe Dương Ái Bảo hiểu biết chính xác đạo kiệt đốn rơi xuống, lập tức đã bắt quá tay hắn cánh tay, vội vàng nói: "Thối đệ đệ, mau mang ta đi "

	Chương 197: Ngây thơ bạo lực cảnh hoa

	Dương Ái Bảo bị cảnh hoa phó Oánh Oánh kéo lấy cánh tay, bước nhanh chạy chậm tại trường học bên trong đá phiến đường nhỏ phía trên.

	Phó Oánh Oánh ở phía trước, tu thân dưới quần dài thẳng tắp đại chân dài, bán ra mỗi một bước đều lực độ mười phần, thuyết minh này hai chân không riêng chỉ là thon dài cực phẩm, càng là có chấn nhiếp nhân lực lượng.

	Mạn diệu có hình dáng người tại sáng sớm dưới ánh mặt trời bị lau lên một tầng màu vàng, hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi thọ đúng là nữ nhân nụ hoa vừa phóng thời điểm mị lực vô hạn.

	Xinh đẹp xinh đẹp khuôn mặt chưa thi phấn trang điểm, giống nhau là khí chất xuất chúng, màu đen đơn độc đuôi ngựa tại đầu mặt sau cao thấp vung vẩy, tăng thêm ước chừng có 1m7 cao gầy dáng người, có vẻ thanh xuân linh động quả thực giống như là theo bên trong hoạt hình đi ra thanh xuân đại tỷ tỷ

	Xuất chúng như thế xinh đẹp cảnh hoa mỹ nhân ở trường học nội bằng thêm một đạo cảnh đẹp, tại sáng sớm phần đông nam nữ học sinh ái mộ ánh mắt bên trong, triển lãm mị lực của nàng

	Nhất là nam đệ tử, tại si mê cảnh hoa thời điểm, đối với có thể đi theo cảnh hoa phía sau Dương Ái Bảo càng là hâm mộ nhanh, đương nhận ra hắn chính là vị một người độc chiếm tam đóa giáo hoa cái kia lớp mười một nam sinh thời điểm, lại lần nữa bị muốn làm buồn bực không chịu nổi, tức giận còn kém chửi ầm lên 

	Dương Ái Bảo đi theo xinh đẹp cảnh sát tỷ tỷ mặt sau, ánh mắt luôn luôn tại phó Oánh Oánh no đủ kiện mỹ mông cong cùng đại chân dài thượng thưởng thức đánh giá, tầm mắt lại thỉnh thoảng dời về phía mỹ nhân cao thấp điên đãng xinh đẹp ngực, chế thức nữ thức cảnh phục bị gắt gao băng , ngực chụp nữu đều xả dời vị, tựa như một lúc sau liền lại đột nhiên vỡ ra, cho thấy bên trong vô hạn xuân sắc.

	Đi ra trường học. Thẳng đến phó Oánh Oánh cùng Dương Ái Bảo đi đến một chiếc màu bạc Porsche xe thể thao bên cạnh, cảnh hoa mỹ nhân mới quay đầu, thế nào nghĩ sáng nay mới vừa vặn ở trước mặt nàng dâm loạn ba vị giáo sư mỹ nhân Dương Ái Bảo, lúc này thế nhưng vẫn là sắc đảm ngập trời chính nhìn chằm chằm nàng hạ thân mông mãnh nhìn, vốn là lúng túng khó xử xấu hổ đến cực đoan, hiện tại nhìn thấy Dương Ái Bảo còn dâm tâm không thay đổi, liền đối với nàng cái này làm cảnh quan tỷ tỷ đều lên sắc tâm, thật đem mình làm hoàng thượng, gặp một cái nạp một cái sao

	"Dương Ái Bảo, ngươi lại nhìn ta đem ngươi tròng mắt cấp đào" phó Oánh Oánh mũi chân nhất điểm, lập tức một cái bạo lật đập vào vô sỉ thiếu niên Dương Ái Bảo ót phía trên, vốn là chính mình yêu thương phải phép đẹp trai đệ đệ, nhưng bây giờ phó Oánh Oánh không thể không dùng đối đãi sắc dục huân tâm nam nhân thái độ đi đối đãi hắn.

	Một điểm không có thu lực, thật như vậy một chút, Dương Ái Bảo che lấy ót liền kêu đau: "Ngao tê tê tê Oánh Oánh tỷ ngươi như vậy quá bạo lực a "

	"Dương Ái Bảo, xin gọi ta phó cảnh quan, còn có về sau ta cũng không phải là ngươi tỷ, ta không có ngươi như vậy biến thái đệ đệ ta chán ghét nhất loại người như ngươi hoa tâm loạn tình nam nhân rồi"

	Phó Oánh Oánh còn cho rằng chính mình có thể đối với phía trước sự tình làm như không thấy, nhưng là, hiện tại chỉ cần hướng về Dương Ái Bảo khuôn mặt, tam nữ nhất nam tính khí giao hợp hình ảnh liền tự động nhảy vào đầu óc , nhất là Dương Ái Bảo dưới hông như nàng cánh tay phẩm chất nam tính đại gia hỏa tại chính mình thân nhị di hạ thân tiểu huyệt trung rất nhanh chấn động cảnh tượng, giống như là in tại đầu óc bên trong, như thế nào cũng không bỏ rơi được.

	Phía trước đối mặt Dương Tuyết kiều còn có Diêu tuyết các nàng, thật là trấn tĩnh vô cùng, nhưng bây giờ, phó Oánh Oánh hận không thể có thể xóa bỏ chính mình đoạn này ký ức.

	Dương Ái Bảo đương nhiên biết phó Oánh Oánh đang mắng hắn cái gì, mắt thấy từ nhỏ yêu thương chính mình cảnh sát tỷ tỷ thống hận ánh mắt, nhanh chóng giải thích: "Ai, Oánh Oánh tỷ, chuyện kia ta không phải cố ý , ta có nỗi khổ trong lòng nha "

	Còn không có nghe Dương Ái Bảo nói xong, phó Oánh Oánh liền trực tiếp cắt đứt hắn nói: "Không phải cố ý có nỗi khổ trong lòng Dương Ái Bảo ngươi còn có mặt mũi không, ngươi có phải hay không còn muốn nói là ngươi nhị di cùng Diêu Tuyết tỷ câu dẫn ngươi trước "

	"Không có Oánh Oánh tỷ, này đều là của ta sai "

	"Lỗi của ngươi ngươi còn biết ngươi sai rồi a "

	Phó Oánh Oánh thẳng mắng Dương Ái Bảo gương mặt sững sờ, lại lườm hắn liếc nhìn một cái, giọng căm hận nói: "Nói a có cái gì nỗi khổ trong lòng, nếu không nói ra cái nguyên cớ, ta cái này đem ngươi làm đến trong tù quan vài năm."

	Dương Ái Bảo cũng biết phó Oánh Oánh là bị chính mình kích thích đến, nhanh chóng thấp liễm chân mày, khúm núm nói: "Ta ta đoạn thời gian này ta đột nhiên trở nên thực không giống với, khí lực rất lớn, sau đó phương diện kia ý tưởng cũng đặc biệt mãnh liệt, có một lần khống chế không nổi chính mình, liền "

	Mặc dù phó Oánh Oánh hiện tại thập phần phẫn nộ, nhưng là luôn luôn tại quan sát Dương Ái Bảo, nghe Dương Ái Bảo nói những cái này, ý nghĩ trong lòng đã ở một chút chứng thực, Dương Ái Bảo tình huống hiện tại, chính là nàng nhận thức trung hậu thiên giác tỉnh phú Năng Giả.

	"Phương diện kia không chịu khống chế liền nên cái gì liền đem Tuyết Kiều di cấp "

	Về phần mặt sau chữ, phó Oánh Oánh khó có thể mở miệng, cũng không biết sao , biết rất rõ ràng đáp án sẽ làm nàng cảm thấy đáng xấu hổ, nhưng chính là muốn nghe đến Dương Ái Bảo chính mình theo bên trong miệng nói ra.

	"Giống như, không chịu khống chế, ân, ta nói không nên lời."

	"Nói nói cho ta nghe đều làm chẳng lẽ còn sợ nói sao" phó Oánh Oánh đã quyết định quyết tâm, đem tình huống hiểu rõ ràng về sau, nhất định phải đem Dương Ái Bảo một lần nữa biến thành ngây thơ thiếu niên.

	"Vừa mới khai giảng vào cái ngày đó, nhị di tại xe phía trên" nói, Dương Ái Bảo theo bản năng còn liếc liếc nhìn một cái phó Oánh Oánh kiệu chạy tọa giá. Này liếc nhìn một cái, đem đoán được hắn kế tiếp muốn nói gì nói cảnh hoa phó Oánh Oánh đều làm cho sắc mặt đỏ bừng nan kham.

	"Tại xe phía trên ta ta đột nhiên phát tác, sau đó nhị di hay dùng tay cho ta tuốt gà ách không phải là là làm đi ra "

	"Ai nha, Dương Ái Bảo ngươi đừng bảo là, ngươi hiện tại theo ta phía trên xe, đợi đem kiệt đốn sự tình xử lý xong, ta tìm người chữa cho ngươi." Phó Oánh Oánh thật sự nghe không vô, nhéo Dương Ái Bảo nói.

	Trong lòng muốn sửa trị Dương Ái Bảo quyết tâm lớn hơn, còn có phú Năng Giả sự tình, cũng đợi nàng hiểu rõ ràng về sau, một loạt giải quyết hết, một cái hậu thiên phú Năng Giả, đối với nàng mà nói, không là vấn đề lớn lao gì.

	Đến lúc đó, Dương Ái Bảo vẫn là cái kia đẹp trai ánh nắng mặt trời nhà bên tiểu đệ đệ nghĩ thời điểm một tay lấy Dương Ái Bảo cấp ấn vào tay lái phụ phía trên, hiện tại phó Oánh Oánh thật sự là như thế nào nhìn Dương Ái Bảo đều không vừa mắt, tuy rằng bộ dáng vẫn là ánh nắng mặt trời đẹp trai, có thể lập mã liền nghĩ vậy là cái kia vừa mới không lâu dùng nam tính đại dương vật địt thân di biến thái cháu ngoại trai, thật hẳn là đem hắn cùng kia một chút phạm tội dị năng lực nhân sĩ đều nhốt tại một cái nhà tù dù sao đều là biến thái

	Phó Oánh Oánh ngồi lên chỗ tài xế ngồi, liền khẩn cấp không chờ được mở miệng hỏi: "Nói với ta kiệt đốn tại nơi nào, còn có ngày hôm qua đều chuyện gì xảy ra, ngươi một năm một mười cùng ta nói rõ ràng, bằng không" giơ tay lên liền lại muốn hướng đến Dương Ái Bảo trên đầu xao.

	Chương 198: Bị đắn đo Dương Ái Bảo

	Dương Ái Bảo dọa đầu co rụt lại, đối với chính mình vị này Oánh Oánh cảnh sát tỷ tỷ, hắn thật sự là một điểm tính tình không có, phía trước bất kỳ cái gì một vị mỹ nhân vị ấy không phải là bị hắn đắn đo chuẩn xác , phong thủy luân chuyển, hiện tại, ngược lại là Dương Ái Bảo tại trước mặt nàng, một chút phản kháng dấu hiệu cũng không dám có.

	Đương nhiên, cái này không phải là Dương Ái Bảo không thể, mà là hắn có chút hưởng thụ lên loại này bị áp bách khi dễ mùi vị, nói một câu đừng lấn thiếu niên ấu phẫn heo thẳng đến về sau ăn nữa hổ.

	"Nghĩ gì thế, mau nói, vẫn có cái gì không thể cùng ta cái này cảnh quan nói "

	Phó Oánh Oánh đem than sợi đua xe tay lái, có tiết tấu dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng đánh, nghiêng đầu, ánh mắt tốt toàn bộ mà đợi đối diện Dương Ái Bảo đen nhánh tà khí ánh mắt.

	"Theo ngươi buổi tối như thế nào theo lầu 6 rơi xuống bắt đầu nói." Nhắc nhở nói.

	"Chính là ta, ai, Oánh Oánh tỷ, ta sợ ta nói ra đến ngươi không tin a, càng cảm thấy được ta có bệnh."

	Tâm lý suy đoán phó Oánh Oánh cũng là có siêu nhân năng lực, mà dù sao Dương Ái Bảo còn không xác định, tuy rằng đã biết nàng không có tiếng động dồn hôn mê phó sở sở, nhưng là vừa không có kiệt đốn như vậy trực quan biểu hiện.

	"Rầm rầm" phó Oánh Oánh quay người chân ga oanh mấy phía dưới, một lúc sau, xe đột nhiên gia tốc phi liền xông ra ngoài.

	"Hiện tại chỉ cho ta đường, yêu bảo đệ đệ, ta so ngươi tưởng tượng phải biết hơn, ta biết đem ngươi bắt đi kiệt đốn sẽ vượt qua người bình thường năng lực, ta chỉ muốn biết ngươi là như thế nào theo kiệt đốn tay bên trong trốn thoát , là có người cứu ngươi sao "

	Phó Oánh Oánh trong lòng suy đoán, có lẽ là vị ấy giấu ở tân hằng thị chính nghĩa phú Năng Giả giải quyết rồi kiệt đốn cái này dị quốc họa bưng.

	"Oánh Oánh tỷ, nếu như ta nói không có người cứu ta, là ta đánh bại hắn đâu ngươi tin không "

	Dương Ái Bảo ngón tay chỉ lấy bên phải chỉ đường, lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy phó Oánh Oánh nghiêng đầu qua chỗ khác gương mặt hoài nghi nhìn về phía chính mình.

	"Ngươi cảm thấy ta tin sao" một cước chân ga, xe thể thao rất mạnh thôi lưng làm cho Dương Ái Bảo cảm thấy một trận không trọng.

	"Nhưng là đây là thật đó a "

	"Muốn thật sự là thật , ta không chỉ có không phản đối ngươi tìm bao nhiêu nữ nhân, ta còn giúp ngươi tìm nữ nhân "

	Nếu như một cái vừa mới thức tỉnh phú có thể người, liền có thể đối phó kiệt đốn vị này tới gần a cấp lực lượng hệ phú Năng Giả, hơn nữa nhìn Dương Ái Bảo bộ dạng, còn lông tóc không tổn hao gì, thật dưới tình huống này ý vị như thế nào, ý vị Dương Ái Bảo chính là một vị không hơn không kém  a cấp dị năng giả, điều này có thể sao hậu thiên phú Năng Giả thức tỉnh liền a cấp, toàn bộ nước Hoa phú Năng Giả cơ sở dữ liệu , đều tìm không ra tam lệ.

	Nghĩ mình là trời sinh phú Năng Giả, đến bây giờ vậy nên mới là tới gần a cấp mà thôi, cái này có thể trở thành một cái thành phố lớn dị năng lực giải quyết tiểu tổ tổ trưởng. Có thể nghĩ a cấp phú Năng Giả mạnh mẻ và rất thưa thớt, đây đã là phú Năng Giả thế giới trung đỉnh tháp tồn tại.

	Dương Ái Bảo nếu là a cấp phú Năng Giả, chẳng phải là quá mức hoang đường.

	Lấy kinh nghiệm của nàng nhìn đến, đệ đệ Dương Ái Bảo nhiều nhất chính là cái c, thậm chí liền c cũng không đúng, đúng cái d, đệ đệ  d. Chính là, nếu để cho phó Oánh Oánh biết Dương Ái Bảo là dễ dàng địt rơi a cấp ác ma hình thái kiệt đốn, nên làm thế nào hưởng ứng đâu

	"Ách Oánh Oánh tỷ, này sao có thể a, ta biết sai rồi, ta về sau cũng không dám nữa" phó Oánh Oánh giận dỗi nói Dương Ái Bảo nếu là dám nhận lấy phía trên, tuyệt đối lại muốn bị cứng rắn ăn vài cái bạo lật. Dương Ái Bảo yếu thế nói làm phó Oánh Oánh âm thầm tự đắc, vừa rồi kém một chút đã bị lừa đến, tin tưởng Dương Ái Bảo thật đem kiệt đốn giết chết.

	Hôm nay phát hiện Dương Ái Bảo là phú Năng Giả đã đủ nàng kinh ngạc, nếu là Dương Ái Bảo vẫn là a cấp phú Năng Giả, chẳng phải được dọa ngất đi. Ám thầm nghĩ những cái này, hướng Dương Ái Bảo chỉ thị phương hướng, một đường bay nhanh.

	"Còn không cùng ta nói thành thật nói rốt cuộc là xảy ra chuyện gì "

	"Ách, đó phải là có người cứu ta a" Dương Ái Bảo toét miệng, đối đầu phó Oánh Oánh ánh mắt, nghĩ sự trả lời của mình có khả năng hay không làm nàng vừa lòng.

	"Cái gì gọi là hẳn là a có liền có, không có vốn không có "

	"Có có có có người cứu ta đấy, đúng đúng đúng "

	"Dương Ái Bảo, ngươi này hàm hàm hồ hồ , có phải hay không cứu ngươi người không cho ngươi nói "

	"Ách đúng đúng đúng, hắn không cho phép ta đem hắn nói ra ."

	Đáp án này tốt, Dương Ái Bảo phát hiện mình bị phó Oánh Oánh cấp mang tiết tấu mang , cũng phải hư cấu ra một cái chính mình cứu chuyện xưa của mình.

	"Không cho phép, tại ta nơi này không có không cho phép, cùng tỷ nói, người kia trưởng cái dạng gì nam vẫn là nữ " thật có lợi hại như vậy chính nghĩa phú Năng Giả giấu ở tân hằng thị, chẳng phải là vừa vặn như phó Oánh Oánh mong muốn, xem như tân tấn dị năng lực giải quyết tiểu tổ tổ trưởng, hiện tại tổ nội có thể đúng là thiếu Binh thiếu tướng nhanh nha

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo chỉ có thể bất đắc dĩ bắt đầu cấu tứ cái này bị phó Oánh Oánh ép biểu hiện giả dối đi ra người.

	"Ách nam , là nam nhân."

	"Sau đó thì sao" phó Oánh Oánh luôn cảm  thấy quái chỗ nào quái .

	Dương Ái Bảo tiếp tục nói bừa nói bừa, còn nghiêm trang bộ dạng, "Giống như giống như là không có mái tóc "

	"Không có mái tóc" phó Oánh Oánh xinh đẹp đại híp mắt lại, nghi ngờ nói: "Vậy thì có cái gì đặc thù cái gì "

	"Giống như khoác màu trắng áo choàng" Dương Ái Bảo trong não toát ra một cái hình tượng, chỉ có thể bắt đầu bậy bạ.

	"Đầu trọc áo choàng "

	"Có phải hay không còn mặc lấy màu vàng quần áo, màu hồng da cái bao tay cùng bì ngoa." Phó Oánh Oánh ánh mắt không tốt trừng lấy Dương Ái Bảo.

	"Ách đối với đối với Oánh Oánh tỷ ngươi cũng nhận thức a "

	"Nhận thức a, hắn còn gọi ngốc đầu áo choàng hiệp đúng không "

	"Kêu ách giống như là "

	"Ta là cái đầu ngươi a Dương Ái Bảo, ngươi dám gạt ta ngươi cho rằng tỷ tỷ không nhìn hoạt hình a cầm lấy những cái này đến lừa gạt ta "

	Phó Oánh Oánh vừa dứt lời, "Ác mặt tướng hướng" nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo, lập tức tay phải nâng lên, "Ba" lại là một tiếng sọ não va chạm âm thanh, lại một cái bạo lật đánh tại Dương Ái Bảo não đội lên.

	"Ngao ngao Oánh Oánh tỷ ngươi "

	"Yêu bảo, ngươi cùng tỷ tỷ nói thật, hắn trưởng bộ dạng gì" một cái bạo lật một câu mêm mại nói, phó Oánh Oánh ngăn chặn trong lòng khó chịu, khôi phục từ trước nhà bên đại tỷ tỷ bộ dạng, lời nói nhỏ nhẹ ôn thanh nói.

	"Ách là hắn không cho ta nói a." Dương Ái Bảo không có biện pháp phía dưới, chỉ có thể tiếp tục xả con bê, một cái nói dối cần phải vô số nói dối đi che đậy, càng huống hồ vẫn là một cái bị động nói dối đâu.

	"Ngươi ngay cả ta cũng không thể sao" phó Oánh Oánh tuy rằng hoài nghi, lại vẫn là lại bị kích thích lên lòng hiếu kỳ.

	"Oánh Oánh tỷ, kỳ thật ta cũng ký không rõ lắm." Dương Ái Bảo thật sự xả không được, đơn giản trang vô tri.

	"Vậy ngươi làm gì không nói sớm ta" nói giơ tay lên giả thoáng một chút, cũng đem Dương Ái Bảo dọa quá mức "A Oánh Oánh tỷ đừng đánh ta sợ, sợ ta không nói ngươi lại đánh ta thôi ô ô" Dương Ái Bảo đáy mắt ẩn giấu giảo hoạt, nũng nịu khí nương nương bộ dạng, mình cũng mau bị chính mình ghê tởm đến.

	Dương Ái Bảo cùng phó Oánh Oánh vừa đến một hồi đối thoại lúc, hơn nửa canh giờ, hai người liền đi đến tối hôm qua Dương Ái Bảo phế bỏ kiệt đốn địa phương

	Tân hằng thị bán nguyệt hồ, bên bờ

	Chương 199: Tìm kiếm kiệt đốn

	Dương Ái Bảo cùng phó Oánh Oánh vừa đến một hồi đối thoại lúc, hơn nửa canh giờ, hai người liền đi đến tối hôm qua Dương Ái Bảo phế bỏ kiệt đốn địa phương

	Tân hằng thị bán nguyệt hồ, bên bờ

	Dương Ái Bảo lúc trước đống cỏ khô bên trong tìm lại tìm, mấy tùng cao cở nửa người thường thanh cây cũng bị hắn lật nhiều lần, thật sự cuối cùng không địa phương lật, mới đi trở lại phó Oánh Oánh trước mặt, ngữ khí uể oải nói: "Oánh Oánh tỷ, nhân không thấy "

	Cúi đầu, gương mặt nghi hoặc, không dám đi nhìn phó Oánh Oánh.

	Mà cảnh hoa phó Oánh Oánh lúc này cũng không trả lời Dương Ái Bảo, nguyên gốc song minh gâu gâu mắt to, lúc này đen nhánh hắc một mảnh, tầm mắt của nàng bên trong, tất cả đều là đen xám sắc điệu, ngẫu nhiên lại toát ra vài đạo có chứa sắc thái đường nét, đại biểu dị thường dao động năng lượng.

	Một đầu ảm đạm màu vàng đường nét, cùng theo Dương Ái Bảo trên người phát tán ra nhan sắc giống nhau, hiển nhiên đây là Dương Ái Bảo tại nơi này dấu vết lưu lại, nguyên bản bình thường không có bất kỳ cái gì đặc thù, nhưng sơ chợt ở giữa sẽ có một cỗ rất nặng khí tức phát ra, giống như đến từ viễn cổ hồng hoang, thiên địa sơ khai.

	Một đầu trong suốt sắc đường nét, cũng là phó Oánh Oánh từ trước đến nay chưa từng cảm nhận đặc thù năng lượng, theo bản năng đem cảm giác này chặt chẽ ghi tạc não bộ chỗ sâu, nàng cảm thấy cái này năng lượng làm nàng không hiểu cảm thấy một cỗ tôn sùng cảm giác.

	Còn có một đầu đen nhánh đến cực hạn đường nét, một chút cảm giác cùng trong suốt sắc đường nét cực kỳ gần, một chút lại cảm thấy hoàn toàn là hai loại cực đoan, lại phải cẩn thận đi dòm ngó, tâm linh chỗ sâu liền cảm thấy khẩn trương, cảm thấy hoảng sợ.

	Này hai đạo năng lượng còn có một cái điểm giống nhau, mặc dù không có cất chứa khổng lồ cở nào năng lượng, nhưng có vẻ cực kỳ ngưng thật tinh luyện, không chứa một tia tạp chất.

	Một đầu cuối cùng là hạt màu hồng , có vẻ ảm đạm vô quang trạch, cũng là phó Oánh Oánh cảm thấy bình thường nhất , không cần nghĩ, này thuộc về b cấp phú Năng Giả kiệt đốn.

	Cảm nhận hoàn những cái này, phó Oánh Oánh thu hồi mọi nơi nhìn quanh ánh mắt, lúc này mới nhìn về phía Dương Ái Bảo.

	Đen nhánh giống như vực sâu không đáy ánh mắt chính bắn ra giống như thực chất ánh sáng, khiến cho Dương Ái Bảo ngẩng đầu, đương đối diện phó Oánh Oánh đen nhánh ánh mắt thời điểm, kinh ngạc nói: "Oánh Oánh tỷ, ngươi, ánh mắt của ngươi" giống như có loại muốn bị hút đi vào cảm giác.

	"Đây chính là ta phú có thể năng lực, về sau ta sẽ cùng ngươi giải thích."

	"Oánh Oánh tỷ ngươi thật sự là siêu nhân nha thật là lợi hại" Dương Ái Bảo cảm khái nói.

	Phó Oánh Oánh không để ý hắn khoa trương lời nói, nhìn chòng chọc liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo gương mặt, màu đen ánh mắt mới dần dần khôi phục lại.

	Theo vừa rồi cảm ứng được còn sót lại năng lượng bên trong, trừ bỏ kiệt đốn , còn lại tam đạo năng lượng đều dị thường kỳ lạ, Dương Ái Bảo giống như có chứa viễn cổ ý chí năng lượng tính chất đặc biệt trước không nói, kia một trong suốt tối sầm ám năng lượng, hiển nhiên tối hôm qua xuất hiện ở đây , trừ ra kiệt đốn cùng Dương Ái Bảo vị này người mới phú Năng Giả, còn có hai vị năng lượng cao cấp phú Năng Giả đã tới.

	Điều này càng làm cho phó Oánh Oánh khẳng định, giải quyết hết kiệt đốn cái này dị quốc phú Năng Giả , không thể nào là Dương Ái Bảo.

	Trong lòng âm thầm tự đắc: "Ta cái này dị năng lực giải quyết tổ tổ trưởng cũng không là làm cho chơi "

	"Xác định đều đã tìm sao "

	Dương Ái Bảo nghiêm túc cùng với xác định nhiều điểm đầu, "Ân, đều đã tìm, ta nhớ được là ném tại cái này cây cối , chẳng lẽ tỉnh lại chạy đi rồi"

	Tâm lý không khỏi đối với Vương Mẫu nương nương chửi bới : "Ta không phải là Vương Mẫu nương nương nha, điều này cũng quá không đáng tin cậy a "

	Phó Oánh Oánh thất vọng lắc lắc đầu, nhìn đến phải tiếp tục đi tìm kiệt dừng, mà bây giờ mấu chốt của vấn đề chính là hai cái xuất hiện qua phú Năng Giả, lập tức hỏi: "Yêu bảo đệ đệ, ngươi hãy thành thật cùng ta nói, lúc ấy đối phó kiệt đốn , có phải hay không có hai người "

	Nói, trắng nõn tay nhỏ giơ cao, ngón tay cong lên, giơ lên Dương Ái Bảo đỉnh đầu, chỉ cần Dương Ái Bảo còn dám bậy bạ lừa nàng, bảo đảm một cái mười thành lực đạo đại bạo lật hiến lên, phó Oánh Oánh xem như phát hiện, hiện tại yêu bảo đệ đệ giống như là kháng tấu thể chất, vừa vặn cầm lấy hắn đương sa bao dạy dỗ, thẳng đến đem Dương Ái Bảo vô sỉ chi tâm cấp huấn không có.

	"Oánh Oánh tỷ, ta không động thủ được không" Dương Ái Bảo dọa nhanh chóng lui về sau một bước, tay nhỏ mặc dù nộn, có thể cất chứa lực đạo lại xác thực không nhẹ, Dương Ái Bảo mặc dù có được cường hãn thể chất, nhưng là không nghĩ tiếp tục bị bạo lực cảnh sát tỷ tỷ đại bạo lật.

	"Có thể a, chỉ cần ngươi theo ta nói thật" phó Oánh Oánh kiển chân mà đợi, bàn tay cũng là uy hiếp ý vị mười phần hoảng mấy phía dưới, nhìn như là tùy thời rơi xuống đi.

	"A ách "

	Là hai người Dương Ái Bảo suy nghĩ loạn chuyển, theo vừa mới phó Oánh Oánh thần sắc đến nhìn, nhất định là thông qua năng lực của nàng đã biết chút gì, về phần đã biết bao nhiêu, cũng không rõ ràng rồi, hồi tưởng ngày hôm qua tại nơi này cảnh tượng, đầu tiên là cùng hiện tại đã biến thành vú to Loli ngọc mẫu nương nương quy thỏ đại chiến, sau đó là Vương Mẫu nương nương xung phong nhận việc hóa công đại pháp, nghĩ vậy , Dương Ái Bảo chỉ có thể thừa nhận nói: "Oánh Oánh tỷ, là có hai người." Dương Ái Bảo đổ cũng không phải là cảm thấy không thể đem chân tướng của chuyện nói ra, chính là Vương Mẫu nương nương loại chuyện này, nói ra có người tin sao

	Cảnh sát tỷ tỷ đều đã cảm thấy thân thể hắn cùng tinh thần ra khuyết điểm, nói sau loại sự tình này, chẳng phải là họa vô đơn chí.

	Này mới vừa vặn nói xong, một cái mãnh liệt tiểu bạo lật vẫn là xao đến Dương Ái Bảo sọ não phía trên, làm cho Dương Ái Bảo luống cuống thất thanh nói: "Ô ô Oánh Oánh tỷ ta đều nói thật ra rồi, ngươi còn đánh a "

	"Ngượng ngùng a, xao thói quen rồi, cũng là ngươi nên đánh, ai cho ngươi ngay từ đầu không nói "

	"Sao có thể như vậy "

	"Được rồi a, đánh ngươi vài cái làm sao vậy ta hỏi lại ngươi. Ngươi vừa mới nói đúng, đúng ngươi đem kiệt đốn nhưng đến trong cây cối đi "

	"Ân, lúc ấy kiệt đốn bị hai người đánh vô lực ngã ở trên đất, bọn hắn sau khi rời đi, ta cứ như vậy xử lý."

	Chuyện xưa mở đầu đều đã có, Dương Ái Bảo chỉ có thể bổ sung hoàn chỉnh.

	Câu trả lời này cùng phó Oánh Oánh nghĩ giống nhau, lập tức, cảnh hoa mỹ nhân trên mặt một bộ thấy rõ vật nhỏ bộ dạng, âm thầm tự đắc chính mình đem toàn bộ chuyện này phân tích đi ra.

	Nhanh chóng lại hỏi nói: "Vậy hắn nhóm bộ dạng ngươi là thật không thấy rõ "

	"Giống như a, bọn hắn toàn bộ hành trình không nói một câu, liền bùm bùm một chút đánh, đánh xong bước đi á." Dương Ái Bảo còn hoa chân múa tay vui sướng , cho thấy chính mình lạc vào cảnh giới kỳ lạ quan sát một hồi tivi điện ảnh mới phải xuất hiện đặc sắc chiến đấu.

	"Ai, ngươi sao có thể tùy tiện liền nhưng ở chỗ này đây, ngươi có biết như vậy một cái không quan tâm liền muốn sát nhân phú Năng Giả, đến cỡ nào nguy hiểm không cái này cùng một chiếc lái vào thành thị xe tăng, tùy ý oanh tạc giống nhau, từng phút đồng hồ tạo thành đại diện tích tổn thương vong."

	Đây cũng là dị năng lực giải quyết tiểu tổ tồn tại ý nghĩa, theo dõi cùng bảo hộ toàn bộ tòa thành thị, mục đích không phải là chiến đấu, mà là phải đem tùy thời khả năng bởi vì phú Năng Giả mà dãn tới tai nạn, tiêu diệt tại nảy sinh trạng thái.

	"Oánh Oánh tỷ, ta cái này không phải là" Dương Ái Bảo nói phân nửa, cũng không biết nên giải thích thế nào, hắn đương nhiên biết, kiệt đốn đến cỡ nào nguy hiểm, nếu là không có được đến siêu nhân vậy lực lượng phía trước, gặp kiệt đốn loại quái vật này, sợ là đã chết thấu thấu được rồi.

	Tuy rằng lo lắng kiệt đốn khôi phục lại tùy ý giết chóc bình thường dân chúng, nhưng phản nghĩ, nếu kiệt đốn chỉ là tỉnh , năng lực không khôi phục, như vậy không liền không có nguy hiểm thôi

	Dù sao cần phải tin tưởng Vương Mẫu nương nương , đây chính là Vương Mẫu nương nương a

	Dương Ái Bảo chính nghĩ, phó Oánh Oánh điện thoại tiếng chuông vang lên, nhận lấy khởi trò chuyện về sau, tiếp lấy điện thoại liền truyền ra một cái thanh thúy dễ nghe âm thanh.

	"Lão tỷ đầu, Ốc Đốn gia tộc Địch Khắc tìm được rồi, đã giao tiếp cho chúng ta rồi, hẳn là lại có nửa giờ liền đến chúng ta này."

	"Ân, ta đã biết, ta nói không nên gọi ta lão tỷ đầu "

	"Hắc hắc hì hì "

	Gặp đối phương cười hắc hắc, liền cúp trò chuyện, phó Oánh Oánh lại nhìn Dương Ái Bảo, giọng căm hận nói: "Dương Ái Bảo, chúng ta cùng đi gặp thấy kia bởi vì ngươi đoạt hắn vị hôn thê liền muốn giết nước Mỹ của ngươi Địch Khắc thiếu gia a, hy vọng hắn có thể biết kiệt đốn rơi xuống."

	Phó Oánh Oánh trước đó không lâu nhìn thấy tao nhã xinh đẹp Anna lão sư tại phòng làm việc lộ ra thân thể cùng Dương Ái Bảo dừng lại ở một khối thời điểm phó Oánh Oánh sẽ không quá muốn nói chuyện này, lại là mẹ con cộng phu không chỉ việc a

	"Ách Oánh Oánh tỷ, ngươi biết a" Dương Ái Bảo gãi gãi đầu, chính mình vì sao lại bị phú Năng Giả nhìn chằm chằm, đưa tới họa sát thân nguyên nhân, bây giờ nói đến, vẫn là thực lúng túng , bởi vì phó Oánh Oánh khẳng định đã hiểu, Annie đồng học là Anna lão sư nữ nhi, mẹ con song thu, còn không chỉ một đối với

	"Còn dám như vậy sắc đảm ngập trời không ngày nào đó chết như thế nào cũng không biết" phó Oánh Oánh trợn mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

	Chương 200: Phú Năng Giả thế giới

	Phó Oánh Oánh nói xong đi thẳng tới ngừng tại bên cạnh lộ xe thể thao tọa giá, mở cửa lên xe, Dương Ái Bảo lập tức chạy đi lên, nghĩ nghĩ hắn bây giờ đang ở phó Oánh Oánh trước mặt thật là bí mật gì cũng không có, lúc này lại bị nàng đã biết chính mình tọa ủng Anna lão sư mẹ con vô sỉ khứu sự. Đành phải da mặt dày ngồi vào tay lái phụ, không dám nói lời nào.

	Trong xe mặt mùi vị vẫn là dễ ngửi như vậy, mang theo phó Oánh Oánh thể mùi thơm, nghĩ nhiều ngửi vài cái, bất quá nhìn thấy phó Oánh Oánh vẫn là phụng phịu xụ mặt, thở mạnh cũng không dám.

	Phó Oánh Oánh chỉ là không muốn lý Dương Ái Bảo, vừa nghĩ đến thế nhưng còn có một đối với nước Mỹ dương mã mẹ con tại Dương Ái Bảo dưới hông hầu hạ, đáy lòng liền lại bắt đầu phát run, xuất phát từ nữ tính bản năng , tư tưởng hướng đến phương diện kia xâm nhập, làm nàng cảm thấy cực kỳ xấu hổ.

	Cũng càng kiên cố muốn đối phó Dương Ái Bảo tâm tư rồi, nếu như tiếp tục theo đuổi Dương Ái Bảo tiếp tục như vậy, sợ là phải nhiều một vị sa đọa phú Năng Giả.

	Nghĩ những cái này, phó Oánh Oánh không nói một lời khởi động xe, mở mười mấy phân về sau, cư nhiên mở miệng yêu cầu làm Dương Ái Bảo phủ lên ánh mắt, chính là tìm nửa ngày không tìm được giống nhau tốt che mắt công cụ, chỉ tìm được một kiện chính mình bó sát người áo ngực, cái này áo ngực váy là nàng bình thường làm nhiệm vụ thời điểm, vì cố định không nghe lời đại bạch thỏ dùng .

	Khá tốt không phải là cái loại này ren , hoặc là hồng nhạt chạm rỗng , chính là vô cùng đơn giản một khối màu đen vải bông.

	Phó Oánh Oánh mới nói cửa ra vào: "Nha, dùng cái này che lại ánh mắt, ta hiện tại muốn dẫn ngươi đi địa phương tương đối cơ mật, không thể để cho ngươi có biết."

	Đem áo ngực đưa cho Dương Ái Bảo thời điểm thẹn thùng nhìn thẳng vào phía trước, giả vờ chuyên tâm lái xe bộ dạng.

	"Ân Oánh Oánh tỷ ngươi nhất định phải ta dùng cái này bộ tại đầu phía trên" Dương Ái Bảo duỗi tay sau khi nhận lấy, gương mặt khó xử, đương nhiên là cố ý , nếu biểu hiện ra một bộ sắc hề hề, ước gì bộ dạng, tất nhiên lại là một cái bạo lật ban thưởng phía trên.

	"Nhanh chóng bộ đi lên, còn không muốn đúng không" phó Oánh Oánh nơi nào nhìn không ra Dương Ái Bảo giả mù sa mưa bộ dạng, nếu là lúc trước, nàng có thể còn có khả năng đùa giỡn vài câu, nói đệ đệ hiện tại cũng biết thẹn thùng á..., nhưng là tại chứng kiến qua Dương Ái Bảo cùng ba vị mỹ nhân giáo sư dâm yêu tràng diện về sau, nàng đã không thể giống như trước nữa như vậy đối mặt với cái này vị non nớt đệ đệ.

	"Của ta cảnh sát tỷ tỷ ta cái này phạm nhân là bị ép đó a "

	Dương Ái Bảo đùa giỡn một tiếng, thừa dịp cảnh sát tỷ tỷ còn không có đổi ý, vội vàng đem trong tay mùi thơm xông vào mũi tư mật áo ngực cấp bộ đến đỉnh đầu, sau đó che ở cả khuôn mặt, dễ ngửi mỹ nhân mùi thơm cơ thể vị, thẳng hướng đến miệng mũi ở giữa lủi.

	"Ngươi" nghe được Dương Ái Bảo cố ý khiêu khích tao nói, giơ tay lên liềm muốn đem áo ngực đoạt lại đến, bất quá lại bắt hụt, đây cũng khí vừa thẹn đó a, giống như là chính mình tại cưỡng ép hèn cưỡng hiếp vị thành niên thiếu niên tựa như. Dư quang thoáng nhìn Dương Ái Bảo hướng đến bên phải trốn tránh mở, trong tay chính nắm áo ngực hướng trên mặt ấn, trong miệng còn "Ha ha hắc hắc" phát ra tiếng cười.

	Nghiêng đi gương mặt xinh đẹp, đương nhìn thấy Dương Ái Bảo đã đem chính mình áo ngực bộ tại đầu phía trên thời điểm, thậm chí còn có thể nghe được hắn cố ý dùng sức hút ngửi hơi thở âm thanh, nhất thời ở giữa, không khỏi trong lòng nổi lên ý xấu hổ, nghĩ tư mật quấn ngực nội y đeo vào đẹp trai đệ đệ đầu phía trên, cực kỳ giống một ít ngoại quốc clip tình dục tình tiết, suy nghĩ nhưng lại không chịu khống chế tưởng tượng lên kia một chút càng thêm ghê tởm hình ảnh.

	Tư mật quần lót, vẫn là nữ diễn viên vừa mới xuyên qua cởi xuống .

	Mãnh ném mấy phía dưới đầu, mới đem những cái này kỳ quái hình ảnh vung ra não bộ, "Ừ Dương Ái Bảo, phủ lên ngươi liền không muốn trộm nhìn, bằng không đến lúc đó ta cũng phải đem ngươi ký ức tiêu trừ "

	"Ân, Oánh Oánh tỷ." Ngửi cảnh sát tỷ tỷ mê người áo ngực nội y, Dương Ái Bảo vừa rồi bởi vì tìm không thấy kiệt nhất thời khẩn trương tâm cũng chầm chậm buông lỏng xuống.

	Chủ động hỏi: "Oánh Oánh tỷ, ta muốn biết trên cái thế giới này có rất nhiều giống ngươi giống như ta vậy siêu năng lực người sao "

	Nghe được Dương Ái Bảo vấn đề, phó Oánh Oánh mới nghĩ khởi hẳn là cho hắn thật tốt giải thích một chút , dừng lại cảm xúc, vuốt cằm nhận thức có thể nói: "Giống như, bất quá chúng ta không gọi siêu năng lực người, chúng ta tên là phú Năng Giả, về phần nhiều hay không ư, cùng người bình thường so sánh với, rất ít, mấy vạn cá nhân bên trong mới có khả năng có một cái."

	Dừng lại một chút, nói tiếp nói: "Phú Năng Giả thế giới thực phức tạp, mạnh yếu có khác, có đủ loại quái dị thậm chí khủng bố năng lực "

	"Oa thú vị kích thích" Dương Ái Bảo há mồm cảm thán nói, đầu lưỡi chậc chậc môi, đồ tại môi thượng nước miếng đem che tại trên mặt áo ngực đều làm ướt một khối, mùi vị Điềm Điềm mặn mặn , lập tức lại hỏi nói: "Oánh Oánh tỷ, ta đây tính lợi hại sao" này một hồi, Dương Ái Bảo thật vô cùng muốn đem chính mình chiến bại kiệt đốn, anh hùng cứu mỹ nhân sự tình tích toàn bộ giảng cấp phó Oánh Oánh nghe.

	Nhưng là, hoảng đều đã tát đi xuống, hiện tại sửa miệng chẳng phải lại đòi đánh.

	"Ngươi sao ngươi cụ thể năng lượng mức năng lượng cùng năng lực hiện tại còn không rõ ràng lắm, đợi đi đến căn cứ ta sẽ sắp xếp nhân làm cho ngươi toàn bộ phương hướng kiểm tra , phú Năng Giả là dựa theo năng lượng mức năng lượng trôi qua phân , theo d đến a, càng ngày càng lớn mạnh."

	"abcd sau đó hướng lên cũng chưa có sao" Dương Ái Bảo hóa thân tò mò bảo bảo.

	"Hướng lên, hì hì, chỉ biết các ngươi đám newbie này đều yêu thích hỏi như vậy, hướng lên được kêu là làm s cấp, kia cơ bản cũng là phú Năng Giả cực hạn, cái loại này tồn tại, toàn bộ thế giới đều không vượt quá hai mươi ví dụ, bọn hắn sở có năng lượng mức năng lượng thậm chí đã có thể cùng hồng thủy, cơn lốc những ngày qua tai sở so sánh từng phút đồng hồ có thể hủy diệt nhất tòa thành thị, thậm chí một quốc gia "

	Nói đến s cấp phú Năng Giả, phó Oánh Oánh cũng không cấm cảm khái sự cường đại của bọn hắn, ngữ khí trung không thể tránh né tràn ngập hướng tới.

	"s cấp rất đẹp trai bộ dạng a, Oánh Oánh tỷ, kia lợi hại hơn nữa còn nữa không" Dương Ái Bảo nghe cũng hưng phấn dị thường, khóe miệng chảy nước miếng càng nhiều dính vào mùi thơm áo ngực, miệng một cái rất lớn vòng đều là nước miếng vệt nước.

	"Ân thì phải là không biết tồn tại."

	Về phần mặt sau tin tức, phó Oánh Oánh cũng không rõ lắm rồi, nàng chỉ biết là, nước Hoa về phú Năng Giả tin tức kho , đối với s cấp trở lên phú Năng Giả chỉ dùng một chữ mẫu khái quát x.

	Nghĩ vậy cái, phó Oánh Oánh khó tránh khỏi thổn thức một chút, ghé mắt nhìn lên Dương Ái Bảo, khi thấy hắn sắp đem chính mình áo ngực ăn vào trong miệng bộ dạng, khó hiểu xấu hổ cảm giác lại thẳng lên, nhưng lại không tiện mở miệng quở trách.

	Quay đầu trở lại, mắt không thấy tâm không phiền, một cước chân ga đạp xuống xe mở ra thành thị đường về sau, tiến vào vùng ngoại thành đường nhỏ, trước mặt phương xuất hiện nhất tọa thấp sơn, có thể nhìn thấy sơn thượng là nhất tọa chùa miếu về sau, phó Oánh Oánh mới thả chậm tốc độ, chạy tại đường hẹp quanh co phía trên, chậm rãi đi vòng qua phía sau núi mặt, theo chân núi phía dưới một đạo không người trông coi hàng rào sắt đi vào, dừng ở cuối cùng một khối đất trống phía trên.

	1 phút sau đó, mặt đất một trận lắc lư, xe bắt đầu chậm rãi giảm xuống, cuối cùng biến mất tại cái này này mới vừa vặn giảm xuống đến hạ lạc định, phó Oánh Oánh liền khẩn cấp không chờ được đem Dương Ái Bảo trên mặt áo ngực cấp xả xuống dưới, bỏ vào đến trong xó xỉnh, mắt không thấy tâm không phiền, trong lòng âm thầm nghĩ đến: "Yêu bảo đệ đệ, cho ngươi sắc tâm nặng như vậy, ta hiện tại liền đi đem sắc của ngươi tâm chữa lành "

	Dương Ái Bảo nếu biết phó Oánh Oánh còn có ý định này, nghĩ đến là phải hối hận bị mang tới nơi này, tầm mắt lần nữa khôi phục, híp mắt hỏi: "Oánh Oánh tỷ, đây là đã tới chưa, ta như thế nào cảm giác vừa mới là đang giảm xuống đâu "

	Ngắm nhìn bốn phía, phát hiện chỉ có một đầu hình tròn hành lang duyên đưa về phía trước, nội bức tường thượng một loạt mờ nhạt bắn đèn chỉ dẫn phương hướng, có thể nhìn thấy chừng trăm mét địa phương xa, có một phiến sáng ngời lượng cánh cổng ánh sáng, không cần nghĩ, chỗ đó liền là chân chính cửa vào.

	"Giống như, chúng ta bây giờ tại dưới , xuống xe a, theo ta."

	Chương 201: Căn cứ

	Dương Ái Bảo cùng phó Oánh Oánh song song đi phía trước, mãi cho đến cánh cổng ánh sáng trước mặt mới dừng lại đến, nhìn trước mắt này phiến cánh cổng ánh sáng, Dương Ái Bảo có một loại liên tiếp thế giới kia ảo giác, nhanh chóng ôm lấy cảnh sát tỷ tỷ cánh tay, khoa trương nói: "Oánh Oánh tỷ, này chính là các ngươi tổ chức trụ sở bí mật ư, thật là thần bí a, chúng ta không có khả năng đã không tại địa cầu phía trên đi à nha."

	"Nghĩ gì thế" phó Oánh Oánh không lời, liền đoán được nhà mình đệ đệ là đang tại chiếm chính mình tiện nghi, tức giận rút tay ra cánh tay, tiếp lấy xòe bàn tay ra, hướng đến môn bên cạnh ấn, "Ong ong" một tiếng, vài giây sau cánh cổng ánh sáng liền biến mất.

	Tầm mắt hướng bên trong, cũng khiến cho Dương Ái Bảo hoàn toàn thấy rõ môn bên trong cảnh tượng, tầm mắt từ trên xuống dưới, từ trước về sau, ròng rã nhìn chung quanh vài vòng, mới nhìn rõ toàn cảnh, "Oa trong này cũng quá lớn a "

	Chỉ thấy môn bên trong là một cái thật lớn hình bán cầu không gian, ước chừng có một cái bãi bóng như vậy đại, tứ bức tường đều là màu trắng , nhìn không ra là tài liệu gì, phía trên treo ba hàng đèn đóm, chiếu xạ ra màu trắng ngọn đèn lan tràn tại mỗi một cái góc độ, có vẻ toàn bộ không gian đều thông thấu sáng ngời.

	Đại sảnh chỉnh tề trưng bày các loại nhìn liền cao tinh tiêm dụng cụ thiết bị, còn có thật nhiều mặc lấy bạch đại quái hoặc là phòng hộ phục nghiên cứu khoa học nhân viên tại thiết bị ở giữa xuyên tới xuyên lui, hoặc là vùi đầu, hoặc là trao đổi

	Sau đó liền là một gian thỉnh thoảng hình vuông hoặc hình tròn phong bế gian phòng, cũng đều là màu trắng , công nghệ cao, tương lai cảm nổ tung.

	"Hì hì "

	Phó Oánh Oánh phát ra thanh thúy tiếng cười, xem Dương Ái Bảo gương mặt kinh ngạc thần sắc, cũng là cảm giác sâu sắc tự hào, này thuộc về bí mật của nàng, bây giờ có thể cùng thân nhân chia sẻ, cũng là một loại tốt đẹp trải nghiệm.

	"Ngươi bây giờ thấy những cái này, vẫn chỉ là bình thường , mặt sau sẽ làm ngươi kinh ngạc hơn."

	Giờ này khắc này, phó Oánh Oánh đột nhiên sinh ra một loại ý tưởng, nếu Dương Ái Bảo đều đã trở thành phú Năng Giả, có lẽ có thể cho hắn trở thành dị năng lực giải quyết tiểu tổ một thành viên, mà không phải chứ năng lực của hắn cấp tiêu trừ hết.

	Chính là này dù sao gặp nguy hiểm, làm nàng cũng tránh không được rối rắm.

	"Oánh Oánh tỷ, kia mang ta đi nhìn a!" Nghe phó Oánh Oánh nói như vậy nghiêm túc, Dương Ái Bảo có thể muốn lập tức liền đi biết một chút về.

	"Không vội, còn có chính sự, trước tiên đem kiệt đốn sự tình hiểu rõ ràng."

	"Theo ta đi vào bên trong "

	Bên này phó Oánh Oánh vừa mang theo Dương Ái Bảo đi chưa được mấy bước, phía trước một bộ dụng cụ bên cạnh, một tên dáng người cao ráo, mặc lấy bạch đại quái nữ nhân vừa vặn quay đầu lại, thấy là phó Oánh Oánh thời điểm, nghiêng người sang, nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, liền đi hướng về phía phó Oánh Oánh.

	Dương Ái Bảo từ lúc nữ nhân này còn không nhìn thấy hắn thời điểm, hắn một đôi thời thời khắc khắc phát hiện mỹ ánh mắt, liền chú ý tới bên cạnh vị này mỹ nhân rồi, tuy rằng nữ nhân mang khẩu trang, Dương Ái Bảo không thể thấy rõ dung mạo của nàng, nhưng chỉ bằng một đôi mãn hàm xuân tình xinh đẹp mắt to, liền chắc chắn đây là một vị mỹ nhân không nghi ngờ.

	Mặc dù nàng một thân bạch đại quái che thể, cũng như trước che đậy không được nữ nhân ôn nhu mạn diệu dáng người, ánh mắt mịt mờ đánh giá, liên trưởng quái đều bị lặc ra từng đạo dấu vết, cấp xuyên ra quần áo nịt cảm giác, nói vậy bạch đại quái phía dưới, tất nhiên là mông cong vú lớn, đẫy đà động lòng người.

	Thẳng đến nữ nhân đi đến phó Oánh Oánh phụ cận, Dương Ái Bảo mới thu hồi sắc mắt híp mắt híp ánh mắt, còn giả trang không chú ý đến có người đến bộ dạng.

	Chỉ nghe một tiếng ôn hòa Nhu Nhã tiếp đón tiếng truyền đến: "Phó tổ trưởng, hôm nay tới rồi a!"

	"Giống như, vưu tỷ." Phó Oánh Oánh đương nhiên là chú ý tới hướng nàng đi đến bạch quái nữ nhân, nghe được tiếp đón âm thanh, đáp lại nói: "Tại xử lý một cái tương đối cấp bách nhiệm vụ! Một hồi còn cần vưu tỷ ngươi giúp đỡ đâu!" Nói đến giúp đỡ, dư quang còn liếc liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo.

	"Ân, ta nghe Tiểu Tịch nói." Bị kêu là vưu tỷ nữ nhân nói dừng lại một chút, lại xem mắt Dương Ái Bảo, ánh mắt ý bảo phó Oánh Oánh chính mình còn có nói, phương không tiện nói.

	"Vưu tỷ, đây là ta từ nhỏ nhìn lớn lên tiểu đệ đệ —— Dương Ái Bảo, yêu bảo đệ đệ, đây là ta tốt hợp tác vưu thư tiến sĩ." Phó Oánh Oánh cho nhau giới thiệu hai người.

	Nghe vậy, vưu thư hơi kinh ngạc, lấy xuống mặt phía trên khẩu trang, lần này, một tấm ngự tỷ phong thái mỹ lệ khuôn mặt liền xuất hiện ở Dương Ái Bảo trước mắt, "A, tiểu đệ đệ nha, ngươi mạnh khỏe! Phó tổ trưởng, ngươi này tiểu đệ đệ rất đẹp trai soái khí!"

	Dương Ái Bảo đều bị khen ngượng ngùng, gãi gãi đầu, trả lời: "Ân, tiến sĩ tỷ tỷ, ngươi cũng tốt! Ngươi cũng rất xinh đẹp!" Đâu chỉ xinh đẹp a, trước mắt vị này vưu thư tiến sĩ, tinh xảo khuôn mặt phía trên, mũi cao thẳng, mềm mại môi hồng, nhất là khóe miệng hơi hơi nhếch lên độ cong, là càng xem càng mê người.

	Nhìn Dương Ái Bảo sắc dục thần sắc, phó Oánh Oánh chỉ biết hắn lại lên chủng loại tâm tư, "Khụ khụ" hai tiếng, ý bảo Dương Ái Bảo chú ý hình tượng, lại nói sang chuyện khác: "Vưu tỷ, vẫn là để cho ta Oánh Oánh a, hiện tại không có ngoại nhân, ngươi vừa rồi là muốn cùng ta nói cái gì?"

	Vưu thư tiến sĩ cũng cảm nhận được Dương Ái Bảo mười phần xâm lược tính ánh mắt, thầm nghĩ hiện tại tiểu nam sinh đều như vậy trần trụi sao?

	"Ân, Oánh Oánh, là bên trên người đến, bây giờ đang ở phòng thẩm vấn!"

	"Đến ai?" Phó Oánh Oánh ẩn ẩn có chút bất an, không cần nghĩ, nhất định là bởi vì kiệt đốn sự tình, làm tổ chức đối với năng lực của nàng sinh ra hoài nghi, một cái dị quốc phú Năng Giả không chỉ có tiến vào tân hằng thị, thế nhưng còn ngang nhiên tại trường học bên trong bắt đi đệ tử.

	Đây là nghiêm trọng thất trách!

	"Liêu đông!"

	Nghe được tên này, phó Oánh Oánh hít một hơi, kinh ngạc nói: "Cái kia người bất tử —— Liêu đông? Có tất yếu sao?" Nàng nhưng là biết, vị này danh hiệu tên là người bất tử phú Năng Giả, thỏa thỏa  cấp độ A phú Năng Giả, năng lực như danh hiệu giống nhau, vô hạn tự lành, cường hãn dị thường.

	"Cụ thể ngươi hỏi Tiểu Tịch a! Nàng rõ ràng hơn." Vưu thư nhún vai một cái, mỉm cười ý bảo về sau, liền trở lại công việc của mình đài.

	"Tốt lắm, đừng xem, của ta sắc đệ đệ!" Phó Oánh Oánh duang vỗ Dương Ái Bảo ót.

	Một tát này, làm Dương Ái Bảo thẳng tắp nhìn chằm chằm xinh đẹp nữ tiến sĩ mượt mà mông sắc nhãn tình cấp thu trở về.

	"Ai u!" Lại bị đánh, có thể Dương Ái Bảo căn bản không dám có lòng phản kháng. Vì xoa dịu lúng túng khó xử, cũng là xuất phát từ đối với mỹ nhân tiến sĩ tò mò, nhanh chóng hỏi: "Hắc hắc, Oánh Oánh tỷ, vị này vưu thư tiến sĩ rất lợi hại a, nàng là làm gì ! Cũng là phú Năng Giả sao?" Liên tiếp đều là vấn đề.

	Phó Oánh Oánh đầu tiên là lắc lắc đầu, mới tiếp tục giảng: "Vưu tiến sĩ không phải là phú Năng Giả, nàng là nghiên cứu phú Năng Giả tối chuyên nghiệp nghiên cứu khoa học nhân viên, chúng ta tại trong nhiệm vụ gặp được mỗi một cái phú Năng Giả đều là vô cùng nguy hiểm , cho nên dị năng lực giải quyết tiểu tổ cần phải bọn hắn phía sau duy trì."

	"Đúng rồi, một hồi ta sẽ nhường vưu tỷ cho ngươi kiểm tra thân thể, đến lúc đó cơ bản có thể xác định năng lượng của ngươi mức năng lượng cùng sở có đầy đủ năng lực. Phải biết như ngươi loại này năng lực kém lượng cấp hậu thiên phú Năng Giả, vưu tỷ là sẽ không xuất thủ !"

	"Thấp, năng lực kém?" Nghe được hai chữ này, Dương Ái Bảo kém một chút nhảy lên, đến kiêu ngạo bạo y, đem chính mình năng lực cường hãn thật tốt triển lãm một lần.

	Chương 202: JK Loli

	Bất quá Dương Ái Bảo chính là nghĩ nghĩ mà thôi, tối hôm qua thân thể nội mênh mông nổ mạnh vậy dư thừa lực lượng cảm sớm đã không có, thật nghĩ bạo y, còn chưa nhất định có thể thành công.

	"Hì hì..."

	Liền phó Oánh Oánh đều bị Dương Ái Bảo ngây ngốc bất đắc dĩ bộ dạng chọc cười, một trận cười khẽ, chọc có mấy cái nam nghiên cứu khoa học nhân viên quay đầu nhìn , đều là bị thanh xuân tịnh lệ cảnh hoa mỹ nhân nụ cười cấp hấp dẫn ánh mắt.

	"Hì hì... Yêu bảo ta có thể cùng ngươi nói nhưng đừng đối với vưu tiến sĩ có cái gì ý xấu tư bằng không nàng như thế nào đem ngươi cấp răng rắc ngươi cũng không biết." Nói, ngón tay thành kéo trạng, làm một cái kéo đoạn động tác.

	"Tê..."

	Nói chuyện ở giữa, Dương Ái Bảo theo lấy phó Oánh Oánh đi vào một gian phòng lúc, là hắn phía trước nhìn đến khoa học kỹ thuật cảm mười phần màu trắng gian phòng.

	Mở cửa trở ra, đi đến bên trong gian phòng, đầu tiên đập vào mi mắt , là một tấm hình tròn kim loại viên mặt, phía trên hình chiếu hình nổi giống, hơn nữa còn đang không ngừng biến hóa, cẩn thận xem thêm vài lần, phát hiện chi tiết chỗ đều là nhất lay động cao lầu, còn có ngang dọc đan xen thành thị đường.

	Dương Ái Bảo còn nghĩ tiến lên vài bước lại nhìn cẩn thận một chút, liền cảm nhận đến quanh thân đột nhiên nổi lên một đạo thơm ngọt phong, tiếp lấy một tên người mặc áo trắng váy dài JK đồng phục hai đuôi ngựa thiếu nữ xuất hiện ở phó Oánh Oánh bên phải, ôm lấy phó Oánh Oánh cánh tay, quát to : "Lão tỷ đầu, ngươi rốt cuộc đã tới a, có người vừa mới đến đập phá quán, Tiểu Tịch đều bị khi phụ sỉ nhục rồi! Ô ô!" Nhân lúc khích liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, lại ô ô .

	Một tiếng lão tỷ đầu, lại là nghe phó Oánh Oánh mày nhăn lại, giơ tay lên gõ một cái ôm lấy cánh tay mình thiếu nữ đầu nhỏ, quát khẽ: "Mạnh Tiểu Tịch, thật dễ nói chuyện, còn có ta tất cả nói bao nhiêu lần, không nên gọi ta lão tỷ đầu."

	"Ai ngươi... Được rồi được rồi đến lúc nào rồi còn làm ầm ĩ, ta hỏi ngươi, Liêu đông đâu!"

	"Ân, hì hì!" Mạnh Tiểu Tịch le lưỡi, nghịch ngợm nháy mắt một cái.

	Dương Ái Bảo lúc này mới đem đột nhiên xuất hiện tại trước mặt  JK đồng phục thiếu nữ từ trên xuống dưới quan sát một lần, thân cao có 1m6, Viên Viên khuôn mặt phía trên có đáng yêu mê người mắt to, vểnh lấy miệng anh đào, gương mặt non nớt thiếu nữ bộ dáng, bộ dáng nhìn so với hắn còn nhỏ, lại có loại một cách tinh quái khí chất.

	Mà hấp dẫn nhất Dương Ái Bảo , chính là váy dài phía dưới tuyết trắng đùi non, bẹn đùi tại dưới váy như ẩn như hiện, một đôi bắp chân miệt xứng Tiểu Bạch giày, có vẻ xinh đẹp động lòng người, mười phần đáng yêu một vị Loli nha đầu, đáng tiếc duy nhất chính là, ngực hơi lộ ra bằng phẳng.

	Dương Ái Bảo tại trong lòng yên lặng cấp lấy cái ngoại hiệu —— ngực chưa nở Loli.

	Nghe phó Oánh Oánh tại bùng nổ bên cạnh, ngực chưa nở Loli mạnh Tiểu Tịch nhanh chóng dừng lại cười đùa biểu cảm, hồi đáp: "Hắc hắc, tổ trưởng, đang tra hỏi thất, so ngươi tới sớm 10 phút!"

	Vừa dứt lời, cửa còn chưa đóng cửa lại bị đẩy mở, đồng thời truyền vào đến một câu khàn khàn rất nặng nói chuyện tiếng: "Xin chào, ảo mộng nữ!"

	Truyền âm thanh tựa như luôn luôn tại trong gian phòng quanh quẩn, phó Oánh Oánh thân thể yêu kiều run run, cũng không phải là sợ hãi, chính là không thích như vậy bị người khác ép tới cửa nhà cảm giác.

	Dương Ái Bảo cũng lập tức quay đầu, liền mắt nhìn phó Oánh Oánh cùng rơi xuống đất mạnh Tiểu Tịch, gặp hai vị mỹ nữ đều là mặt lộ vẻ không tốt, ánh mắt mang lửa, có cái loại này chiến đấu hết sức căng thẳng cảm giác.

	Phó Oánh Oánh không nói chuyện, ngược lại Loli mạnh Tiểu Tịch trước ngữ khí không tốt trở về câu: "Này, ngươi gọi sai, chúng ta lão tỷ, a, không phải là, chúng ta tổ trưởng danh hiệu nhưng là ảo mộng nữ thần, là nữ thần! Nếu ta tổ trưởng mặc lên chiến bào, đồng phục, mê chết ngươi u!"

	Dương Ái Bảo nghe vậy cười mỉa dưới, quay đầu nhìn lại, liền thấy rõ nam nhân bộ dạng, lúc này đi vào nam nhân thân cao tại 1m75 trái phải, mặc lấy một thân tây trang màu đen, bả vai nâng lên có vẻ thân hình thập phần tinh tráng, bất quá mặt tướng nhìn qua đổ dịu dàng một chút, cùng "Người bất tử" hình tượng cảm giác không hợp.

	Lúc này hắn sống lưng đỉnh thẳng tắp , từng bước bước tiến đến. Trên mặt biểu cảm xem thực bình thường, nam nhân nhún nhún bả vai, nói tiếp nói: "Không nghĩ tới, hiện tại tân hằng thị dị năng tổ tổ trưởng sẽ là ngươi cái này trước kia đi theo vưu sướng phía sau tiểu nữ oa, cấp độ B phú Năng Giả, sợ là chọn không dậy nổi vị trí này."

	"Ai ai ai... Ngươi tại sao lại kiêu ngạo đi lên a! Không muốn nghĩ đến ngươi kêu người bất tử, chúng ta tổ trưởng chỉ sợ ngươi! Lão tỷ đầu, phía trên, tấu hắn!"

	Mạnh Tiểu Tịch lại kích động nhảy lên, đáng yêu mê người  JK đồng phục súy lai súy khứ, một đôi mặc lấy bắp chân miệt trắng nõn chân đẹp hơi hơi kiễng, hình như dục dục nhảy thử liền muốn một cước đá ra đi.

	Đương nhiên vị này ngực chưa nở Loli chính là phô trương thanh thế thôi, dù sao tại nhà mình địa bàn, kiêu ngạo một điểm không gì đáng trách.

	Phó Oánh Oánh biết hắn nói đúng sự thật, nỗ mấy phía dưới miệng, không cam lòng nói: "Cái này sẽ không cần ngài quan tâm."

	"Ta chỉ nói là sự thật, không có ý tứ khác. Bởi vì, nếu là hiện tại từ mấy người các ngươi người đi chấp hành bắt kiệt đốn nhiệm vụ, nhất định là cửu tử nhất sinh."

	"Ngươi có ý tứ gì?" Phó Oánh Oánh kinh ngạc hỏi, ẩn ẩn đoán được đáp án.

	"Bởi vì kiệt đốn mức năng lượng đã thăng giai!" Người bất tử Liêu đông ngắn gọn giải thích một câu, hay dùng một loại chi phối giọng điệu nói tiếp nói: "Nhiệm vụ này từ chúng ta long đều tổ tiếp thủ, các ngươi chỉ cần hiệp trợ ta tìm ra mục tiêu là được rồi."

	Mạnh Tiểu Tịch sau khi nghe được, đáng yêu mắt to tĩnh lớn hơn, lúc này đây cũng là hừ một tiếng không nói chuyện, cấp độ A phú Năng Giả a, các nàng đi chính là đi đưa đồ ăn . Nghĩ nghĩ khí thế cũng không thể yếu, lại nói thầm câu: "Chỉ ngươi lợi hại a, nếu không là ta thép nữ lão đại bị thương, ngươi sao có thể lớn lối như vậy!"

	Người bất tử Liêu đông nghe vào tai , không có biểu cảm khuôn mặt cư nhiên rung động một hồi.

	Vẫn là phó Oánh Oánh lắc lắc mạnh Tiểu Tịch cánh tay, hít thở sâu một hơi khí, thở ra ngực buồn bực trọc khí, bất đắc dĩ nói: "Ta đã biết Liêu tổ trưởng, ta phối hợp các ngươi ."

	Dương Ái Bảo nghe cũng là tâm lý nhất gào to, mức năng lượng tiến giai, đã nghe qua phó Oánh Oánh đại khái giới thiệu phú Năng Giả sự tình về sau, một chút liền đoán được, người nam nhân này nói đúng là kiệt đốn ác ma hình thái, không nghĩ tới xem bình thường bộ dạng nam nhân thế nhưng liền cái này đều biết. Phú Năng Giả lợi hại quả thực có thể dùng thần thông quảng đại để hình dung.

	Ngược lại nhìn chính mình cảnh sát tỷ tỷ thần sắc uể oải, Dương Ái Bảo hận không thể mình có thể lại lần nữa bộc phát ra lực lượng, đem trước mắt trang bức nam nhân đánh thành kiệt đốn như vậy kết cục. Liêu đông đương nhiên không biết Dương Ái Bảo đang suy nghĩ gì, bằng không sợ là tính tình dù cho, cũng muốn bạo khởi.

	Vừa lòng gật đầu, trước khi đi còn nhấn mạnh câu: "Hy vọng ngươi không muốn tự tiện hành động, bằng không..." Nam nhân kéo lấy âm cuối, liền xoay người rời đi này bên trong.

	"Vù vù vù... Lão tỷ... Tổ trưởng, chúng ta thật muốn nghe hắn sao?" Mạnh Tiểu Tịch vỗ lấy giếng cổ vô sóng ngực, ngữ khí vẫn là thực không cam lòng.

	"Ai, nếu bên trên đều phái Liêu đông , nghĩ đến cũng biết lấy chúng ta bây giờ sức chiến đấu xử lý không được kiệt đốn a."

	"Còn không phải là bởi vì chúng ta thép nữ lão đại bị thương!"

	"Ai..." Phó Oánh Oánh thở dài, còn có tâm tình bi thương.

	"Thép nữ lão đại?" Dương Ái Bảo cũng rất tò mò ngực chưa nở Loli lần thứ hai nhắc tới vị này thép nữ lão đại rồi.

	"Đúng vậy, lão đại của chúng ta chính là tiếng tăm lừng lẫy thép nữ nữ thần, nước Hoa mạnh nhất cấp độ A phú Năng Giả."

	Mạnh nhất cấp độ A phú Năng Giả, Dương Ái Bảo ngược lại nghe nhiệt huyết sôi trào.

	Mạnh Tiểu Tịch lúc này mới có phản ứng, tò mò chỉ lấy Dương Ái Bảo, "Ách đúng rồi, tiểu ca ca ngươi là ai à?"

	"Nha..." Cố ý đem âm thanh tha lão trưởng, ngữ khí còn cực kỳ mập mờ, ánh mắt qua lại nhìn phó Oánh Oánh cùng Dương Ái Bảo, đồng thời hướng về hai người chỉ trỏ nói: "Lão tỷ đầu, ngươi này nhưng mà không đúng nga, ngoạn còn trẻ như vậy tiểu ca ca!"

	Chương 203: Đấu võ mồm

	Phó Oánh Oánh thế nào còn không biết mạnh Tiểu Tịch phúc hắc tính cách, giơ tay lên gõ một cái nàng đầu, "Đông!"

	"Đến lúc nào rồi rồi, còn không có vừa vặn kinh!"

	"Hắc hắc, ta cái này không phải là sinh động hạ không khí, sợ lão tỷ đầu luẩn quẩn trong lòng thôi!"

	"Ngươi mới luẩn quẩn trong lòng đâu!"

	"Ngươi thông tri tiểu truy cùng nhã, làm cho các nàng không cần trở về, Liêu đông nói tình báo, chắc là thật , nhiệm vụ lần này theo ta tự để đi."

	Phó Oánh Oánh còn ôm lấy may mắn tâm lý, gửi hy vọng vào chính mình theo Dương Ái Bảo nơi này nắm giữ đến tình báo, có thể cho nàng trước một bước tìm được kiệt đốn, do đó bảo vệ cho tôn nghiêm của mình, bảo vệ cho các nàng tân hằng thị dị năng lực giải quyết tiểu tổ tôn nghiêm.

	Kế tiếp, phó Oánh Oánh đối với mạnh Tiểu Tịch đại khái giới thiệu Dương Ái Bảo tình huống, miễn cho vị này phúc hắc thiếu nữ lại miệng ra kiêu ngạo. Phó Oánh Oánh lúc nói chuyện, Dương Ái Bảo lực chú ý đều đặt ở cái này khoa học kỹ thuật cảm mười phần gian phòng nội.

	Giữa phòng lập thể hình chiếu, còn có các loại dụng cụ thiết bị, đối với nghi ngờ của bọn chúng vấn đề, Dương Ái Bảo cũng giống tốt kỳ bảo bảo tựa như, nhất chuỗi vấn đề, đều bị mạnh Tiểu Tịch lấy một bộ tự hào giọng điệu giải đáp hoàn tất.

	Một phen nhận thức trao đổi về sau, Dương Ái Bảo đối với vị này trách trách vù vù Loli thiếu nữ cảm thấy hứng thú vô cùng, nhớ tới trước mắt vị này nhưng cũng là có được siêu năng lực phú Năng Giả a, tò mò hỏi: "Tiểu Tịch tỷ, ngươi cũng có siêu năng lực đúng không?"

	"Đúng vậy." Mạnh Tiểu Tịch nhếch lên miệng, ngạo kiều trả lời.

	"Vậy ngươi siêu năng lực là?"

	"Của ta siêu năng lực là được... Là..." Cố ý "Vâng" nửa ngày, cũng không thấy trả lời.

	"Là cái gì?" Có thể làm cho Dương Ái Bảo tâm ngứa, truy hỏi một câu, thỏa mãn một chút Loli thiếu nữ lòng hư vinh.

	"Liền là không thể nói cho ngươi!"

	"Ngươi..." Thế nào nghĩ, bị chơi xỏ một đạo, Dương Ái Bảo phiết quá đầu không lý nàng.

	"Được rồi được rồi, nói cho ngươi á!"

	"Thật ?" Dương Ái Bảo dựng lên tai, tò mò hơn.

	"Của ta siêu năng lực chính là đáng yêu a! Đáng yêu đến kẻ địch tại chỗ nổ mạnh!"

	"Ách..."

	"Ha ha! Hì hì! Ngươi tên ngu ngốc này đứa ngốc!"

	Nhiễu lai nhiễu khứ một cái rất lớn vòng, Dương Ái Bảo cũng chưa biết rõ ràng ngực chưa nở Loli mạnh Tiểu Tịch siêu năng lực là cái gì, lại là cố ý phụng phịu xụ mặt không lý nàng.

	"Ai nha, ngươi không muốn phớt lời ta nha, ta cho ngươi biết còn không được thôi!"

	"Ta không tin ngươi!"

	Phó Oánh Oánh gặp thiếu niên thiếu nữ lại muốn đấu khởi miệng, mới đánh gãy bọn hắn, "Yêu bảo, chúng ta còn có chính sự, ngươi theo ta đến, hiện tại liền đi làm cho ngươi kiểm tra." Kéo lên Dương Ái Bảo tay liền đi tới cửa.

	"Dương thối bảo, phớt lời ta đúng không, ta đây chúc phúc năng lực của ngươi là phóng rắm thí."

	"Ta đây để lại thí thối choáng váng ngươi, ngươi cái này..." Dương Ái Bảo ánh mắt hướng xuống, ánh mắt vô ý thức hướng đến mạnh Tiểu Tịch ngực ngắm nhìn, cũng may nhéo nói, nửa câu sau "Ngực chưa nở tiểu muội muội!" Không nói ra.

	Nhưng là này tràn ngập đùa cợt ý vị liếc nhìn một cái, vẫn bị mạnh Tiểu Tịch cấp chuẩn xác nhận thấy rồi, cúi đầu nhất nhìn lồng ngực của mình, chớp mắt nước miếng chấm nhỏ cùng một chỗ vẩy ra mà ra, "Ngươi! Ngươi nhìn nơi nào đó! Dương thối bảo ngươi có ý tứ gì a!"

	Hỏa lực quá mạnh, Dương Ái Bảo thật vất vả mới theo bên trong gian phòng chạy thoát đi ra, kinh hồn táng đảm nói: "Oánh Oánh tỷ, này tiểu loli thật là khủng bố ."

	Phó Oánh Oánh trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, ghét bỏ nói: "Xứng đáng, còn không phải là ngươi, nhìn thấy xinh đẹp liền phía trên đi trêu chọc, ta có thể nói cho ngươi a, nàng nếu chơi ngươi khi dễ ngươi, nhưng đừng tới tìm ta."

	"Ta sợ nàng, ta nhưng là..." Bị nhà mình cảnh sát tỷ tỷ xem nhẹ, Dương Ái Bảo một búa ngực, kém một chút vừa muốn đem bạo đánh ác ma kiệt đốn anh hùng sự tích cấp nói ra.

	"Ta nhưng là cũng có siêu năng lực !" Giọng nói vừa chuyển, viên tới.

	"Đúng rồi, Oánh Oánh tỷ, nàng rốt cuộc là năng lực gì à?"

	"Này không thể nói, đây đều là cơ mật, trừ phi..."

	"Trừ phi cái gì?"

	"Trừ phi ngươi có năng lực thành cho chúng ta tiểu tổ một thành viên!" Phó Oánh Oánh vốn là không muốn nói như vậy nói , dù sao làm vì các nàng như vậy đặc thù tổ chức, nguy hiểm là tránh không được .

	Nhưng là xuất phát từ phú Năng Giả bản năng, nàng vẫn là hết sức mong chờ Dương Ái Bảo sẽ có bị như thế nào mức năng lượng cùng năng lực.

	"Kia, như thế nào mới có thể trở thành Oánh Oánh tỷ lợi hại như vậy người à?"

	"Ai nha, quên đi, ta tùy tiện nói một chút , nếu như bị Ngọc Đình di biết ta muốn cho ngươi làm nguy hiểm như vậy sự tình, vẫn không thể hận chết ta à!" Phó Oánh Oánh khoát tay, mau để cho chính mình đánh mất cái này ý nghĩ.

	Nàng hôm nay phải làm là như thế nào tiêu trừ hết Dương Ái Bảo trên người dị năng, làm hắn biến trở về một cái bình thường thiếu niên, không còn bị tăng lên tính dục khống chế, vừa nghĩ đến sáng nay thiếu niên dùng cái kia căn bàng nhiên cự căn tại thân di tiểu huyệt trung ra bên trong xuất tinh hình ảnh, thì càng làm nàng kiên định cái ý nghĩ này.

	"Đi thôi, đi trước kiểm tra."

	Phó Oánh Oánh lĩnh lấy Dương Ái Bảo, đem hắn ném cho vưu thư nữ trên tiến sĩ, bởi vì kiệt đốn sự tình, liền rời đi trước.

	Vưu thư đứng ở so chính mình cao mau một đầu Dương Ái Bảo bên người, thiếu niên không thành thật ánh mắt nhiều lần bị xem tại mắt bên trong, biết rõ chính mình mị lực nàng, cũng không tốt đi cùng một cái tiểu nam sinh so đo. Thuận miệng hỏi: "Ngươi tên là Dương Ái Bảo đúng không?"

	"Ân giống như, tiến sĩ tỷ tỷ." Dương Ái Bảo chính miết liếc tròng mắt liếc trộm vưu thư tiến sĩ màu mỡ mông, đột nhiên bị dọa nhảy dựng. Hoảng bận rộn trung Điềm Điềm kêu một tiếng tỷ tỷ.

	Không phải là hắn quá sắc, thật sự là bên cạnh mỹ nhân tiến sĩ đem bạch đại quái xuyên thành quần áo nịt bộ dạng quá câu người, trước ngực no đủ nhô lên, muốn đem quần áo xanh bạo nhũ phong, thậm chí còn tùy theo nàng đi đường động tác run run rẩy rẩy lay động, tăng thêm ngửi nghe thấy mỹ nhân tiến sĩ trên người độc đáo mùi thơm, quả thực làm Dương Ái Bảo cảm thấy đây là một loại chỉ có thể đứng xa nhìn không thể tiết ngoạn tra tấn.

	Vưu thư tiến sĩ cũng rất được dùng sự xưng hô này, dừng lại ở cái này cơ mật nghiên cứu sở cơ, nhưng là đã lâu không có bị nam sinh tên là tỷ tỷ. Tâm tình đều tốt một chút, khẽ cười nói: "Thực đáng yêu tên nha, nhìn đến nhà ngươi mọi người đem ngươi coi như bảo bối."

	"Ách... Hẳn là a."

	Mấy phút sau đó, vưu thư tiến sĩ mang theo Dương Ái Bảo tiến vào một cái khác gian phòng, trong này cũng tất cả đều là các loại thiết bị, bất quá cùng phía trước mạnh Tiểu Tịch cái kia gian phòng khác biệt, nơi này thiết bị rất giống chữa bệnh thiết bị, duy nhất không cùng đúng là, sáng như bạc nhan sắc phía dưới, nhìn càng khoa học viễn tưởng đáng sợ hơn mỹ cảm.

	Giống cái loại này cùng chiếu X quang, ngực thấu kiểm tra giường giống nhau thiết bị, còn có khác rất nhiều, Dương Ái Bảo liền bộ dạng đều hình dung không ra.

	Chương 204: Kiểm tra kết quả

	Nhìn quanh một vòng, Dương Ái Bảo ánh mắt lại bị mặt trong cùng một cái tráo trong suốt tráo bàn đánh bóng bàn hấp dẫn, còn chân chính hấp dẫn Dương Ái Bảo lực chú ý , là cái chụp bên trong nằm người, vẫn là một cái nữ nhân, một cái cùng bên người mỹ nhân tiến sĩ giống nhau như đúc nữ nhân, ít nhất các nàng nghiêng nhan là hoàn toàn — dạng.

	Dương Ái Bảo kinh lăng hỏi: "Ách tiến sĩ tỷ tỷ, kia, đó là cùng ngươi..."

	"Đó là tỷ tỷ của ta." Vưu thư tiến sĩ một đôi diễm mị mắt to, hiện lên một tia thương tâm.

	"Đây là?" Dương Ái Bảo cũng tò mò, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, phía trước chợt nghe mạnh Tiểu Tịch nói qua nàng thép nữ lão đại bị thương, lại nhớ lại phú Năng Giả Liêu đông đề cập tới một cái tên —— vưu sướng, vưu thư vưu sướng, không nghi ngờ chính là tỷ muội.

	Rất rõ ràng, bọn hắn nói người đều là trước mắt vị này nằm ở cái chụp nội mỹ mạo nữ nhân.

	"Trọng thương làm cho hôn mê, ai, nói cho ngươi cái này làm sao nha, chúng ta bắt đầu đi."

	Dương Ái Bảo đều rõ ràng cảm nhận được mỹ nhân tiến sĩ đê mê cảm xúc, ép lấy âm thanh đáp: "Tốt, tốt , tiến sĩ tỷ tỷ, ta nên làm như thế nào đâu này?"

	"Cỡi quần áo a, sau đó nằm chết dí phía trên đi." Vưu thư tiến sĩ chỉ chỉ trước mặt kiểm tra giường, ý bảo nói.

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, đi đến kiểm tra mép giường, cởi ngắn tay, đang muốn ngồi lên thời điểm, lại nghe được mỹ nhân tiến sĩ gọi hắn đem quần cũng thoát, "Dương tiểu bằng hữu, quần cũng phải cởi!"

	Dương Ái Bảo có chút lúng túng khó xử nghiêng một chút thân thể, muốn thật sự là thoát, phía dưới của mình tràn đầy một cái rất lớn đống, có thể thấy được vô cùng."Thật muốn cởi à?"

	"Thật muốn cởi, cái này cũng không phải là bệnh viện chiếu ngực thấu, nhanh chóng ." Vưu thư tiến sĩ giả vờ thập phần tùy ý nói, kỳ thật nàng cũng không tiện vô cùng, vô tình ở giữa nhìn thêm vài lần Dương Ái Bảo lộ ra nửa người trên, khối khối góc cạnh hình dạng rõ ràng bắp thịt bao trùm tại hắn ngọc trạch da dẻ phía trên, đối với một cái nữ nhân tới nói, lực hấp dẫn không thể nghi ngờ là thật lớn .

	Một cái huyết khí phương cương, thân hình kiện khang cao trung nam sinh, kỳ thật cùng nam nhân không có gì khác biệt.

	Tâm nhảy đều nhanh nhiều cái nhịp, vưu thư nhất thời cũng có một chút hối hận đáp ứng phó Oánh Oánh muốn cấp như vậy một cái suất tiểu tử làm kiểm tra. Chính là bây giờ nói ngừng, chẳng phải là chột dạ, làm người ta cảm thấy quái dị vô cùng.

	"Bá!" Mỹ nhân tiến sĩ đều mãnh liệt yêu cầu, Dương Ái Bảo thế nào còn có thể nói thêm nữa, ngồi ở kiểm tra trên giường, hướng xuống nhất bái kéo quần, quần liền cởi xuống dưới, lập tức, toàn thân trên dưới cũng chỉ còn lại có một đầu tứ giác quần lót.

	Tại đây cái trong phòng, cùng vóc người nóng bỏng đầy đặn ngự tỷ tiến sĩ một chỗ, Dương Ái Bảo cho dù lại khắc chế, bản năng tình dục cũng là vù vù bốc lên.

	Không một hồi, đơn bạc tứ giác quần lót đã bị chống đỡ cao lên, này vẫn là Dương Ái Bảo cực lực khống chế kết quả, bằng không quần lót bên trong dương vật côn thịt sợ là muốn trực tiếp theo mép quần lót chen ra ngoài.

	Nhất thời, Dương Ái Bảo dưới hông ù ù nâng lên này một cái đại bao lều trại, liền thẳng lắc lắc nhảy vào vưu thư tiến sĩ trong mắt, mặc dù nếu không muốn nhìn, nhưng dư quang đều tránh không được ngắm hơn mấy mắt. Hơn nữa, nàng kế tiếp còn muốn cấp Dương Ái Bảo làm kiểm tra đâu!

	"Hô... Hô... Hô..."

	Vưu thư trong miệng một trận thở nhẹ, cũng may còn không đến mức mất hình tượng, bảo trì ngự tỷ tiến sĩ nên có tư thái, tiếp lấy chỉ huy Dương Ái Bảo nằm thượng kiểm tra giường, mà nàng chính mình thì ở trước người dịch tinh bình màn phía trên, sờ nhẹ điểm kích mấy phía dưới.

	"Ong ong..." Thiết bị phát ra rất nhỏ khí giới vận hành âm thanh, kiểm tra giường liền đem Dương Ái Bảo đưa vào vòng tròn từ chấn thiết bị , "Nằm yên."

	Vưu thư tiến sĩ nói xong, liền toàn bộ thể xác tinh thần nhìn về phía dịch tinh bình màn, thông qua camera, trong màn hình có thể thấy rõ ràng lúc này Dương Ái Bảo toàn thân, tiếp lấy một chi rút máu kim tiêm thò ra, tại Dương Ái Bảo cánh tay rút một ít quản máu đi ra.

	Bên cạnh còn có một cái X quang hình vẻ, lần này, vưu thư tiến sĩ nhưng là toàn bộ nhìn thấy, quần lót căn bản không che nổi dưới hông chiếm cứ dương vật. Kinh ngạc ở cái này tuổi tiểu nam sinh nam nhân tiền vốn đều hùng hậu như vậy.

	Vừa mới bắt đầu còn bị nam tính căn vật hấp dẫn đi ánh mắt, chính là rất nhanh, trên màn hình biểu hiện liên tiếp số liệu, thế nhưng chọc vưu thư tiến sĩ "Vù vù" suyễn lên khí.

	Tế bào năng lượng giá trị giới hạn: 10010003000500010000

	Tế bào phân liệt giá trị giới hạn: 10010003000500010000

	Tế bào dị biến giá trị giới hạn: 0, 0, 0

	Thẳng đến này từng chuỗi số liệu tất cả đều đứng ở 20000 trái phải, mới tới gần ổn định, chỉ có hạng nhất tên là tế bào dị biến giá trị số liệu một mực là số không. Nhìn chằm chằm những cái này số liệu, vưu thư tiến sĩ xinh đẹp khuôn mặt đều bởi vì hưng phấn mà đỏ lên, nếu như những cái này số liệu đều là thật , như vậy lúc này nằm ở kiểm tra thiết bị thiếu niên, chính là một vị không hơn không kém , mức năng lượng năng lượng đạt tới S cấp phú Năng Giả, hơn nữa còn cao S cấp ước chừng gấp hai nhiều.

	Những cái này đối với nàng mà nói vẫn là tiếp theo, nàng nhìn duy nhất con số linh, trên mặt tràn ngập kinh ngạc vui mừng cùng khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ta muốn tìm người, hắn có thể cứu tỷ tỷ!"

	Hẹp dài quyến rũ khóe mắt tràn ra mấy viên cảm động giọt lệ, theo ánh mắt trượt xuống xuống, ngược lại, cũng là ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo dưới hông bộ vị, sâu hít một hơi thật sâu khí.

	Tùy theo kiểm tra giường tự động chậm rãi rời khỏi, mỹ nhân tiến sĩ đi lên trước, đúng là không nói hai lời, đem chính mình tinh tế trắng nõn tay nhỏ, dán tại Dương Ái Bảo dưới hông lồi ra chỗ, "Ách... Tiến sĩ tỷ tỷ ngươi đây là..."

	"Dương Ái Bảo đệ đệ, bang tỷ tỷ một cái bận rộn được không nào? Tỷ tỷ muốn ngươi trong này đồ vật."

	Vưu thư còn nghĩ lừa một chút Dương Ái Bảo đây cũng là kiểm tra một bước, chính là nói đến bờ môi, vẫn là nói phân nửa nói thật.

	Vưu thư hiện tại bức thiết hy vọng được đến Dương Ái Bảo tinh dịch, đi thí nghiệm đi thí nghiệm, nghiệm chứng Dương Ái Bảo thân thể nội sở cất chứa năng lượng, có phải hay không có thể giúp trợ tỷ tỷ vưu sướng tô tỉnh lại.

	Tỷ tỷ xem như phú Năng Giả, ngoại bộ vật lý tổn thương làm cho tinh thần cùng thân thể liên tiếp xuất hiện thành thật tầng, chỉ có cường đại và có thể phù hợp nàng sinh vật năng lượng có thể nghịch chuyển cái này tổn thương, do đó tỉnh lại tỷ tỷ.

	Mà Dương Ái Bảo chính là vưu thư tiến sĩ từ tỷ tỷ hôn mê ba tháng thời gian đến nay, duy nhất một bùa hợp yêu cầu, hơn nữa có đầy đủ loại sinh vật này năng lượng người.

	Chương 205: Ngự tỷ mâm sồ tử

	Mà Dương Ái Bảo chính là vưu thư tiến sĩ từ tỷ tỷ hôn mê ba tháng thời gian đến nay, tìm được duy nhất một bùa hợp yêu cầu, hơn nữa có đầy đủ loại sinh vật này năng lượng người.

	Nhất thời, vưu thư đè lại Dương Ái Bảo dưới hông cổ bao đồng thời, còn hứng thú mười phần nhẹ nhàng trảo bóp mấy cái.

	"Nha... Tiến sĩ tỷ tỷ ngươi nói là có ý gì nà? Vù vù..." Dương Ái Bảo lúc này chỉ mặc một kiện tứ giác quần lót, kiện khang lồng ngực cùng hai đầu tráng kiện đại chân dài đều thẳng tắp lộ ra tại ngự tỷ tiến sĩ trước mắt.

	Hơn nữa, bị gợi cảm ngự tỷ tiến sĩ, đột nhiên bất ngờ vân vê chơi đùa phía dưới thể dương vật, Dương Ái Bảo vị này tính dục vô hạn long căn thiếu niên nơi nào chịu được như vậy kích thích.

	Này cũng đã bắt đầu vù vù thô suyễn thở hào hển nằm ở kiểm tra trên giường, hoàn toàn không nghĩ đứng dậy.

	'Cái gì gọi là muốn ta bên trong đồ vật? Không phải là coi trọng của ta đại dương vật, muốn dùng tay nhỏ cho ta tuốt dương vật nha, không thể tưởng được vị này tiến sĩ tỷ tỷ như vậy dâm đãng sao?' Dương Ái Bảo có chút không biết rõ sở tình trạng, không mặt mũi không da trong lòng oán thầm.

	Tuy rằng tâm lý như vậy nghĩ, nhưng là Dương Ái Bảo lúc này nói chuyện giọng điệu tựa như một cái ngây thơ xử nam, biểu hiện ra đến cũng là khúm núm kinh ngạc bộ dạng. Rất sợ chính mình biểu hiện quá mức lão đạo, đem tự nguyện cho hắn thủ dâm mỹ nhân tiến sĩ dọa cho chạy.

	Nếu như bị tự nhận vì băng thanh ngọc khiết vưu thư tiến sĩ biết trước mắt thiếu niên bố trí như vậy chính mình, không biết có khả năng hay không làm hắn nếm thử trứng đau đản toái thống khoái trải nghiệm.

	'Hay là ta hiện tại mị lực đã có thể làm cho sở hữu nữ nhân đều hướng ta yêu thương nhung nhớ sao? Chẳng lẽ đây chính là ta siêu năng lực?'

	Dương Ái Bảo trong lòng tiếp tục đoán mò, mới như vậy nghĩ, dưới háng long căn dương vật đã đột nhiên cứng rắn cương lên, kéo mở quần lót, cao cao đứng vững dương vật lều vải lớn liền giống như bị rất nhanh thổi phồng khí cầu, tăng lên liên tục không ngừng, thẳng đến thẳng cuối cùng thình thịch đội lên ngự tỷ tiến sĩ tay tâm, xúc cảm nóng chước tay đồng thời, vưu thư tiến sĩ còn có thể lòng bàn tay cảm thấy một bãi ướt át, không phải nói, vưu thư đều đoán được rồi, đó là thiếu niên dương vật quy đầu thượng tràn ra nhè nhẹ dâm dịch ướt nhẹp quần lót kết quả.

	"Ừ... Anh anh... Dương đệ đệ ngươi..." Bị đột nhiên như vậy một chút, vưu thư cũng khó tránh khỏi bị kinh đến, trong lòng càng là cảm thán nói:

	'Thứ này thật lớn nha! Cái này tiểu nam sinh tuổi nhỏ liền có như vậy hùng hậu tiền vốn nữa à! Thật sự là dọa chết người!'

	Quét mắt vài lần Dương Ái Bảo cơ hồ lộ ra toàn bộ thân hình, cảm thấy đều nhanh không thể rời mắt rồi, vưu thư mình cũng không nghĩ tới, trước người tiểu nam sinh cư nhiên đối với chính mình có lớn như vậy lực hấp dẫn, nữ tính dục niệm dục hỏa đều sắp bị kích thích ra đến đây, đáy lòng càng là sinh ra đáng xấu hổ niệm nghĩ, muốn đi vuốt ve khối này tuổi trẻ tràn ngập triều lực to lớn thân hình.

	"Ừ... Tiến sĩ tỷ tỷ, ta không phải cố ý đó a, nó... Nó chính mình nổi lên đến ..." Dương Ái Bảo mãn xấu hổ ý giải thích, thậm chí còn giơ tay lên, bảo vệ hạ thân, đặt tại giữa hai đùi, hoàn toàn như là một cái mới ra đời, chưa dứt sữa non nớt xử nữ.

	Dương Ái Bảo bộ dạng hiển yếu đi, vưu thư lá gan tử dĩ nhiên là lớn lên, mặc dù ba mươi lăm tuổi nàng bởi vì nghiên cứu khoa học sự nghiệp mà từ trước đến nay chưa có tiếp xúc qua nam nữ tính sự, nhưng đối mặt một cái mười sáu mười bảy tuổi xử nam, cũng không thể nhụt chí lòi a.

	"Ừ tỷ tỷ muốn ngươi đồ vật làm nghiên cứu "

	Trong tay dâm mỹ nóng cùng dính dính cảm giác, làm vưu thư vị này cao ngạo ngự tỷ nữ thần đều nói ra nũng nịu âm, cũng bị Dương Ái Bảo ngây thơ bộ dáng làm khóe miệng hiện lên cười, còn trêu ghẹo nói: "Dương tiểu đệ đệ, tỷ tỷ đây là đang làm khoa học nghiên cứu, liền cùng với bác sĩ kiểm tra bệnh nhân giống nhau, là chuyện rất bình thường! Đến lấy tay ra! Làm tỷ tỷ cho ngươi sờ sờ!"

	'Nha Nha , ngài khi ta ba tuổi tiểu hài tử đâu này?' Dương Ái Bảo tâm lý lại là một trận tự nói, còn chưa phải nguyện lấy tay ra, giả thuần tình phải chứa vào để a, lạt mềm buộc chặt một chiêu này hắn am hiểu sâu một con đường riêng.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ không cần a..."

	"Nghe tỷ tỷ lời nói, chúng ta bây giờ là đang tại làm chuyện đứng đắn biết không? Tỷ tỷ cần phải ngươi đồ vật làm nghiên cứu."

	Vưu thư nói đã bắt khởi Dương Ái Bảo che chắn tay, cấp vén tới một bên, lập tức, vừa rồi đỉnh cắm vào nàng tay nhỏ đại gia hỏa lại nhảy vào chính mình trong tay.

	"Ai nha, khổ người thật lớn, còn thẹn thùng liên tục không ngừng, thật sự là đáng yêu!"

	Dương Ái Bảo biểu hiện càng ngượng ngùng, vưu thư thì càng toả sáng lên nữ nhân phúc hắc một mặt, này một hồi, thế nhưng dùng bàn tay lớn mật hướng về lều vải lớn lại trảo lại sờ.

	"Ừ nghiên cứu một chút của ta cái gì à?" Dương Ái Bảo đương nhiên biết đáp án, nhỏ tiếng lời nói nhỏ nhẹ, xuất phát từ bản năng liền muốn tiến sĩ tỷ tỷ trả lời vấn đề của hắn, lấy này ngượng ngùng vị này xinh đẹp đẫy đà ngự tỷ mỹ nhân.

	"Anh anh... Chính là cái... Ngươi cái này tiểu nam sinh cái kia..." Vưu thư bị Dương Ái Bảo rõ ràng lời nói, làm tay phía trên đều ngượng ngùng lộn xộn, chính là duy trì đưa tay trảo dương vật động tác.

	"Cái kia là cái gì à?"

	"Là các ngươi tiểu nam sinh theo bên trong này phun ra chất lỏng nha..."

	Này một hồi, vưu thư là thật cho rằng Dương Ái Bảo không hiểu nam nữ sự tình, thật sự lớn mật cách quần lót bắt tay cố ở tại dương vật quy đầu phía trên, gảy gảy vài cái dưới mặt đầu trym mặt quan trạng bộ vị.

	"A a... Ừ..."

	Quy đầu truyền đến một trận mềm mại tê dại cảm giác, Dương Ái Bảo tiếng rên rỉ đều lớn thêm không ít.

	"Ân... Tiến sĩ tỷ tỷ không muốn bắt ta chỗ đó nha! A a... Ta trở nên rất kỳ quái ..."

	"Tỷ tỷ rất nhanh , tỷ tỷ rất nhanh liền làm cho ngươi đi ra..." Vưu thư nói nói ra khỏi miệng, mới ý thức tới chính mình những lời này đến cỡ nào kỳ quái, giống như là mình là một thiếu niên nghiện tình dục nữ nhân.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ này sao có thể a chúng ta nếu như bị Oánh Oánh tỷ biết ừ" Dương Ái Bảo lại bắt đầu trang lên ngây thơ xử nam.

	"Dương đệ đệ cấp tỷ tỷ a, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi , không muốn thẹn thùng nha..."

	Đối thoại của hai người làm hiện đang phát sinh sự tình trở nên càng ngày càng mập mờ quái dị, vưu thư trên tay động tác cũng dần dần tăng thêm lực đạo, hơn nữa tăng thêm tốc độ.

	Nhất thời, hình ảnh duy mỹ mà dâm mỹ.

	Chỉ thấy một thân bạch quái tiến sĩ mỹ nhân, đang dùng tay đặt ở một tên cơ hồ lộ ra toàn bộ cường tráng nam sinh dưới hông, một đôi bạch ngọc tay nhỏ thỉnh thoảng cao thấp nén, tại thật lớn tam giác dương vật lều trại thượng nhiều lần lặp đi lặp lại xoay quanh, cố động.

	Thật lớn nhỏ cùng lửa nóng xúc cảm, làm vưu thư có một loại không bỏ được buông tay ảo giác, yêu thích không buông tay nói đúng là như thế, tựa như nắm trong tay căn này đại đông tây, thể xác tinh thần đều có thể có được vô hạn thỏa mãn.

	Chương 206: Bản tính bại lộ

	Nhất thời, vưu thư cảm thấy thân thể của mình tại phát run nóng lên, nhất là đùi bên trong tư mật khu vực, có yêu dịch chảy ra, dính ẩm ướt trượt cảm giác càng ngày càng rõ ràng, chưa bao giờ bị khai khẩn quá mật động đào nguyên, môi mật hòn le đều tại từng đợt co lại khép mở.

	"A a cảm giác này thật kỳ quái thật thoải mái a tiến sĩ tỷ tỷ ta rất thích như vậy a ta chỗ đó lại chua lại ma a a quá nghiện "

	Lại là nghe được Dương Ái Bảo hào hào rên rỉ, nhìn trước mặt tiểu nam sinh bị chính mình làm cho phấn khích không thôi, vưu thư lại cũng hưởng thụ đi lên loại này đem nam sinh dương vật thưởng thức khống chế cảm giác, lớn mật dụ dỗ nói: "Dương đệ đệ, thật thư thái như vậy sao? Yêu thích tỷ tỷ làm cho ngươi sao?"

	Vưu thư đại ngoạn tán tỉnh tiết mục, không nghĩ tới ngây thơ cao quý ngự tỷ một khi phóng túng , tiến vào trạng thái tốc độ làm người ta kinh ngạc, lúc này, vưu thư mỗi nói một câu, trong tay cũng nặng nặng kích thích một chút Dương Ái Bảo dương vật dương vật, giống như là thôi tình độc dược, cùng một chỗ từng bước xâm chiếm hai người lý trí.

	"Thật sự rất thoải mái, rất thích ngươi như vậy làm ta cái kia a! Tỷ tỷ ngươi lại làm nặng một chút, a a! Tỷ tỷ kia ngươi thì sao? Ngươi yêu thích ngoạn đệ đệ nơi này sao?"

	Vưu thư do dự một chút, xem Dương Ái Bảo khát vọng ánh mắt, cũng là gật gật đầu: "Anh anh... Ừ... Tỷ tỷ cũng yêu thích... Rất thích tuốt ngươi lều vải lớn a... Vậy ngươi có ngoan hay không? Muốn hay không làm tỷ tỷ nghiên cứu ngươi một hồi muốn làm đi ra này nọ?"

	"A a... Ta ngoan đó a, đệ đệ làm đi ra này nọ, đều cấp tỷ tỷ, đều cấp tỷ tỷ nghiên cứu a! A! Thật thích a! Tiến sĩ tỷ tỷ, ta rất thích loại cảm giác này, rất thích ngươi cho ta làm a!" Khác thường kích thích cảm giác, thích Dương Ái Bảo đều nghĩ chủ động nâng eo tủng hông, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề trải nghiệm một phen ngự tỷ tiến sĩ mềm mại tay nhỏ!

	"Ừ... Vậy ngươi mau bắn ra, đều bắn cấp tỷ tỷ... Làm tỷ tỷ xong đi làm nghiên cứu..." Nghe Dương Ái Bảo càng lúc càng mê người rên rỉ dâm ngữ, vưu thư cũng cảm giác được chính mình sắp khống chế không nổi chính mình động tình thân thể, nhanh chóng thúc giục nói.

	"Ừ kia tiến sĩ tỷ tỷ cho ta tuốt nha dùng sức tuốt đệ đệ đại dương vật tuốt đi ra tinh dịch đều cấp tỷ tỷ đều cấp tiến sĩ tỷ tỷ ngươi ăn đều cấp tỷ tỷ ăn đi" kích động phía dưới, Dương Ái Bảo dâm thoại hết bài này đến bài khác, liền mình nói sai chữ cũng chưa ý thức được.

	Lập tức đem vưu thư làm cho sợ hãi! Ấp úng khó có thể tin nói: "Ừ Dương đệ đệ ngươi đang nói cái gì a cái gì đại gà còn có làm sao có thể bảo ta ăn nha này làm sao có thể ăn a" vưu thư thái thần nhất tủng, có chút ý thức được trước người nằm bị chính mình Lạc Dương khí tiểu nam sinh có lẽ không phải là nàng tưởng tượng như vậy hồn nhiên ngây thơ

	Dương Ái Bảo cảm nhận được vưu thư biến hóa, cũng tức khắc ý thức được chính mình vừa rồi nói quá nhanh, bại lộ bản tính, bất quá, nếu đều lộ hãm, Dương Ái Bảo hoàn toàn càn rỡ 

	"A a ta thực khó chịu a a a lại thật thoải mái tiến sĩ tỷ tỷ ta phía dưới bị ngươi bắt thật chặt thật to a a a muốn bị tỷ tỷ ngươi tay nhỏ trảo bạo a đệ đệ đại côn thịt muốn bị tỷ tỷ tuốt bạo tinh nữa à a "

	"Dương đệ đệ ngươi ngươi đừng nói nữa" hiện ở phía sau, lại biến thành vưu thư không chịu nổi, chính là trong tay động tác lại quên mất dừng lại, bị nhiều lần lặp đi lặp lại đâm một phát kích, động tác ngược lại còn tại tăng nhanh tăng thêm.

	Đã như vậy, Dương Ái Bảo cảm giác liền mãnh liệt hơn rồi, chính là hiện tại, bị quần lót keo căng lấy hoàn toàn cương lên dương vật dương vật, loại này khó chịu cảm giác, bình thường mỗi lần dương vật không nghe lời cương lên khi đều có khả năng trải nghiệm một lần, lúc này thì càng tra tấn người, Dương Ái Bảo vừa muốn đem tay vói vào quần lót đi tuốt thuận theo một chút, lại nhịn xuống xúc động, lập tức, dưới hông dương vật đại cổ bao hướng về vưu thư tiến sĩ trơn mềm lòng bàn tay tầng tầng lớp lớp nhất cắm vào, hơn nữa lập tức hướng về nàng vô sỉ yêu cầu nói: "A a tiến sĩ tỷ tỷ ta phía dưới băng bó khó chịu vói vào ngươi cho ta tuốt một chút ừ" đại lang sói đang tại một chút tê lấy mặt nạ xuống, triển lãm nguyên bản bộ mặt.

	Đột nhiên bất ngờ quá mức yêu cầu, vưu thư cảm thấy chính mình mau phải nắm giữ không được cục diện, rõ ràng vừa rồi là nàng tại chặt chẽ khống chế cục diện a, làm sao lại lập tức liền biến thành bị động đâu!

	"Ừ... Này làm sao làm à?" Vừa nghĩ đến muốn thịt chạm thịt cảm nhận nam nhân dương vật côn thịt, vưu thư liền khó có thể ngăn chặn cả người như nhũn ra.

	"A a... Tiến sĩ tỷ tỷ ngươi không phải là phải cho ta tuốt đi ra không? Ngươi liền vói vào đem đệ đệ đó bên trong lấy ra đến a, bị quần lót keo căng lấy lão không thoải mái, nơi nào bắn đi ra a!"

	Dương Ái Bảo giọng điệu dần dần thâm trầm, vừa rồi gương mặt thẹn thùng thần thái, lúc này trở nên dâm đãng không chịu nổi, cực kỳ hưởng thụ bộ dáng.

	Mà hết sức xấu hổ lời nói, dĩ nhiên làm cho vưu thư hoảng hồn, lúc này lại xem hướng Dương Ái Bảo, đối đầu ánh mắt của hắn, bên trong rõ ràng tất cả đều là do như thực chất tình dục, giống như muốn đem nàng hòa tan, "Ăn sống nuốt tươi" tựa như.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ ta cũng làm cho ngươi cho ta lấy ngươi cũng nên cho đệ đệ thoải mái một chút a cho ta côn thịt lấy ra đến lấy ra đến tuốt như vậy ta càng có cảm giác a mới có thể bắn cho ngươi đem tinh dịch đều bắn cấp tỷ tỷ" nói xong, Dương Ái Bảo giơ tay lên đã bắt quá vưu thư bàn tay, cường ngạnh liền hướng đến bên trong góc quần một bên chen vào

	"Ừ &... Ngươi như thế nào..." Tay nhỏ bị nắm, còn bị vội vả muốn làn da thân cận đụng đến Dương Ái Bảo nam tính dương vật, xấu hổ quẫn bách đồng thời, vưu thư còn tại nghĩ trước mắt tiểu nam sinh như thế nào đột nhiên thay đổi bộ dáng!

	Việc cứ thế này, vưu thư tiến thối lưỡng nan lúc, thân thể tình dục tăng vọt phía dưới, tựa như bản năng không có đi kháng cự, nhưng lại thật thuận theo Dương Ái Bảo trên tay lực đạo, đem chính mình tay nhỏ theo mép quần lót dò xét đi vào, sau đó liền xúc đụng phải bên trong lửa nóng dương vật thân gậy, này mới nhẹ nhàng nhất điều khiển.

	"Nha..." Tại vưu thư một tiếng mị như xương tủy kinh hô tiếng bên trong, Dương Ái Bảo dưới hông đầu rồng đại côn thịt tiện lợi mỹ nhân mặt, theo góc quần một bên đỉnh đi ra ngoài, trong nháy mắt, bạch ngọc to dài, gân xanh bàn trát, nhỏ ước chừng có hai mươi mấy cm mễ tròn trịa dương vật dương vật dĩ nhiên thẳng tắp, chói lọi đứng vững tại trong không khí, "Lả tả" qua lại lắc lư đã lâu tại một lần nữa nhảy vào ngự tỷ tiến sĩ bàn tay tâm.

	'Anh anh thật lớn a '

	Bạch ngọc tráng kiện dương vật vừa vào tay, vưu thư thân thể rùng mình liền kịch liệt hơn rồi, trong lòng một trận kinh hô, tuy rằng mới vừa rồi bị quần lót bao lấy thời điểm liền đã hiểu phía dưới thật gia hỏa tất nhiên vô cùng kinh khủng, nhưng lúc này tận mắt nhìn thấy, nhỏ thật lớn hoàn toàn vượt qua phán đoán của nàng, này không phải đại a, hoàn toàn chính là kinh người đại! Thậm chí so chính mình cánh tay còn muốn thô thượng một chút đâu!

	Hơn nữa phía trên gân xanh mạch máu hình như chính đang không ngừng dạo chơi , càng là nhìn thấy ghê người!

	Suy nghĩ lung tung, luôn luôn xử sự cẩn thận chi tiết vưu thư tiến sĩ đều đã quên nên bảo trì trấn tĩnh, thế nhưng nhịn không được, bật thốt lên thở dài nói: "Dương đệ đệ, ngươi đó bên trong thật lớn nha!"

	Chương 207: Hưởng thụ ngự tỷ tiến sĩ thủ dâm

	Dương Ái Bảo nghe được ngự tỷ tiến sĩ cảm thán chi từ, tâm lý vô cùng tự hào, mỗi một vị chứng kiến chính mình hoàn toàn trạng thái dương vật long căn nữ thần mỹ nhân, đều từng là mắt lộ ra kinh ngạc hướng tới!

	Mà như vậy biểu cảm chính là đối với một cái nam tính lớn nhất nhận thức có thể, lập tức Dương Ái Bảo trầm thấp âm thanh, mang theo mê hoặc ý vị, từ từ hỏi một câu: "Thật rất lớn sao?"

	"Ừ... Thật lớn! Quá lớn a!" Vưu thư nhất thời, đều còn không có phản ứng lúc này tình trạng, liền lại lần nữa thốt ra.

	"Kia tiến sĩ tỷ tỷ thích không? Ngài không phải là phải cho ta tuốt đi ra không? Tiến sĩ tỷ tỷ ngươi nhanh chóng làm, làm đệ đệ bắn ra, đệ đệ đem tinh dịch đều cấp tỷ tỷ!"

	Bị vừa nói như vậy, vưu thư không khỏi xấu hổ khó nhịn, nắm trong tay vòng lấy khổng lồ như vậy nam tính dương vật, nhất thời sao có thể lập tức liền tiếp thụ được a!

	"Ân... Dương đệ đệ..." Chính là thân thể tình dục phản ứng hình như rõ ràng hơn, ẩm ướt ướt sũng hạ thân tư mật tiểu huyệt bộ vị, nóng lên phát cảm giác nhột đều nhanh làm vưu thư nhịn không được duỗi tay đi móc sờ giải ngứa.

	"Tỷ tỷ nếu không cho ta tuốt xuất tinh lời nói, nhưng là không còn có cái gì làm nghiên cứu u..."

	Dương Ái Bảo đã đoán được tinh dịch của mình đối với vưu thư rất trọng yếu, tuy rằng nguyên nhân không rõ ràng lắm. Lúc này cũng không chủ động tủng hông làm dương vật côn thịt tại mỹ nhân lòng bàn tay rút ra đút vào, ung dung nhìn ngự tỷ tiến sĩ làm lệ khuôn mặt, trên mặt là tiểu nhân đắc chí dâm tiện sắc mặt.

	Bị một nhắc nhở như vậy, vưu thư tiến sĩ mới nghĩ lên chính mình ban đầu mục đích, không phải vì tán tỉnh, cũng không phải vì trêu đùa vị thành niên thiếu niên hông phía dưới dương vật, mà là vì tỷ tỷ, vì có thể có được tỉnh lại tỷ tỷ thuần khiết sinh vật năng lượng.

	"Ân... Ân... Hô... Hô..." Hít sâu mấy hơi, vưu thư kiệt lực khắc chế thân thể nội chậm rãi thăng lên dục vọng, điều chỉnh hô hấp, trong não làm theo rõ ràng nặng nhẹ chậm cấp bách, vòng tại tráng kiện bạch ngọc côn thịt thượng tay nhỏ, bắt đầu lần thứ nhất phía trên hạ tuốt xoa.

	Vưu thư thần tình nghiêm túc, một tiếng không phát, nhưng là hồng nhuận ướt át khuôn mặt lại bán đứng nàng, tốc độ trên tay tại dần dần tăng nhanh, muốn nhanh chóng kết thúc này hoang đường sự tình.

	"XÌ... Bá thử bá..." Lòng bàn tay thịt mềm cùng che kín gân xanh côn thịt thân phát sinh lần lượt ma sát, "Phốc phốc XÌ..." Âm thanh quanh quẩn bên tai, nhìn chính mình tay nhỏ cùng bộ dáng lớn nhỏ kinh người nam tính dương vật, hình thành rõ ràng đối lập, xấu hổ cảm giác liên tục không ngừng ở trong lòng lan tràn, muốn nhắm mắt lại, lại sợ nhất sẽ thành công tuốt bắn dương vật thời điểm, đều cấp bắn tới lên rồi!

	Nghĩ vậy, vưu thư nhất thời cũng ý thức được một vấn đề nghiêm trọng, dùng tay của mình tâm có thể đâu ở một hồi có khả năng phun ra ngoài tinh dịch sao?

	"Ách..." Xinh đẹp khuôn mặt phía trên thần sắc rối rắm lại nhất thời nghĩ không ra biện pháp.

	"A a... Thoải mái a... Tiến sĩ tỷ tỷ chính là như vậy tuốt! Ngươi mạnh khỏe tuốt dương vật a! Lại dùng lực dùng sức! Ngoạn đệ đệ đại dương vật côn thịt!"

	"Anh anh... Dương đệ đệ... Ngươi..." Vưu thư lúc này mới trấn định một hồi, liền lại bị Dương Ái Bảo một câu cấp chọc sỉ nhục không thôi, hiện tại duy nhất muốn làm đúng là chạy nhanh kết thúc rơi chính mình chủ động bắt đầu dâm loạn hành vi.

	Lập tức tiếp tục không nói một lời, đem hai tay cùng một chỗ nắm lên dương vật cự căn, chặt chẽ cố ở đại côn thịt thân gậy, từ trên xuống dưới, theo quy đầu đến dương vật căn, phản phản phục phục rất nhanh tuốt!

	"Vù vù... Ừ..." Cố hết sức thở gấp ngâm đề, sở hiện ra hình ảnh, chính là Dương Ái Bảo nằm ở kiểm tra trên giường, lộ ra toàn thân, dưới hông côn thịt dâm sỉ theo quần lót một bên toát ra đến, bị đẫy đà tiến sĩ mỹ nhân giống một cái dâm loạn phóng túng nữ tựa như chộp vào lòng bàn tay, "Phốc phốc" tuốt xoa.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ nguyên lai ngươi... A a... Ngươi mạnh khỏe làm a! Khoái chết rồi! Đã nghiền chết a!"

	"Anh anh... Vù vù..."

	"Tiến sĩ tỷ tỷ ngươi mạnh khỏe dâm đãng....! Không nghĩ tới ngươi gặp mặt liền muốn tuốt của ta đại côn thịt a, liền nghĩ đệ đệ xuất tinh cho ngươi a, tiến sĩ tỷ tỷ ngươi có phải hay không lừa ta đấy, ngươi căn bản không phải là muốn nghiên cứu, mà là ngươi thấy ta cởi sạch quần áo liền chịu không được, muốn chơi đệ đệ đại dương vật phải không?"

	Dương Ái Bảo thích nhất đúng là nhìn nữ thần giống như mỹ nhân bị chính mình mê phát tao phát lãng.

	"Không phải là đó a, ta không có, Dương đệ đệ ngươi không cần nói lời như vậy rồi, tỷ tỷ ta thật chỉ là phải làm kiểm tra a..." Vưu thư thế nào thừa nhận Dương Ái Bảo nói như vậy dâm loạn mê sảng a.

	Chính là thân thể nội càng trở lên mãnh liệt kích thích cảm giác, làm vưu thư tư tưởng khó có thể ngăn chặn hướng đến phương diện kia đi nghĩ.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ, ngươi liền nói cho ta nghe, kích thích ta nha, đệ đệ liền đem tinh dịch bắn cho ngươi, bằng không ta có thể rất khó bắn ra a!"

	"Phốc phốc..."

	"Ừ..."

	"Tiến sĩ tỷ tỷ, vậy ngươi thích hay không thích tuốt đệ đệ đại dương vật à? Ngươi vừa mới đều nói yêu thích tuốt đó a! Ngươi nói sau nha, lại kích thích ta, đệ đệ liền đem tinh dịch đều bắn cho ngươi!"

	"Phốc phốc..." Vưu thư mâm xoa dương vật côn thịt tay đều mệt mau không còn khí lực rồi, trong tay đại gia hỏa thật là nóng lên phát phồng, nhưng là thật vốn không có muốn bắn ra dấu hiệu, trong lòng nôn nóng lại một đãng, nhưng lại thật thuận theo Dương Ái Bảo lời nói, đứt quãng đã mở miệng: "Ừ... Tỷ tỷ tại cấp đệ đệ tuốt... Đại... Đại dương vật... Tỷ tỷ yêu thích làm cho ngươi..."

	Càng nghĩ nhanh chóng kết thúc này hoang đường dâm hành, vưu thư liền càng nói càng rõ ràng.

	"A a... Ta rất thích nghe tiến sĩ tỷ tỷ... A a... Tốt có cảm giác a! Tỷ tỷ ngươi nói sau nha! Nói cấp đệ đệ tuốt đại dương vật! Nói yêu thích cho ta tuốt đại dương vật! Còn muốn cấp đệ đệ tuốt đại dương vật tuốt xuất tinh a!"

	Dương Ái Bảo cũng lập tức cao thấp điên lên lưng, giơ cao đầu, nhìn chằm chằm chính mình dương vật quy đầu theo mỹ nhân tiến sĩ tay tâm tiến vào chui ra, cũng càng trở lên kích thích hông phía dưới nhức mỏi cũng lên, không vài cái, liền cảm nhận đến trứng tinh hoàn nội liên tiếp co giật co lại, dĩ nhiên là có muốn phun ra cảm giác!

	Đại dương vật phồng lên co lại dấu hiệu cũng tức khắc truyền đến ngự tỷ tiến sĩ tay bên trong, cắn răng một cái nhắm mắt lại, môi hồng miệng thơm liền tiếp tục dâm ngữ : "Tỷ tỷ yêu thích, tỷ tỷ yêu thích tuốt ngươi đại đông tây! Ừ... Ta thật sự rất yêu thích cho ngươi tuốt a! Dương đệ đệ mau bắn ra! Đều bắn cấp tỷ tỷ!"

	"Nha... Dễ nghe đệ đệ thích nghe! Nói tiếp a! Tỷ tỷ ngươi tại tuốt đệ đệ cái gì à? A a... Ta muốn không được! Muốn đi ra a!"

	"Tỷ tỷ yêu thích cho ngươi tuốt đại dương vật! Muốn cấp đệ đệ đại dương vật tuốt xuất tinh... A!"

	"Hào hào!"

	Nghe mỹ nhân tiến sĩ động lòng người thẹn thùng tao nói dâm ngữ, Dương Ái Bảo trong lòng đại động, một tiếng tru lên về sau, nghẹn tinh quan mà bắt đầu hướng về nữ thần tiến sĩ tay ngọc một trận xông pha: "Hào hào... Tiến sĩ tỷ tỷ! Đệ đệ muốn bắn a! Muốn đi ra! Mau tiếp được a!"

	"A a... Đợi.. . vân vân... Ta cầm lấy này nọ nhận lấy nha!"

	"Tiến sĩ tỷ tỷ, không được, ta không khống chế được! Bắn nha! Dùng miệng của ngươi nhận lấy! Mau ngậm đầu trym của ta, để ta bắn cho ngươi miệng nhỏ!"

	"Này... Ai nha!"

	Cảm nhận trong tay dương vật thân gậy cùng quy đầu lỗ tiểu đang tại căng phồng lên hợp, vưu thư thái trung đại cấp bách, thế nào còn kịp có khác phản ứng, tất cả suy nghĩ phía dưới, thế nhưng thật thấp phía dưới đầu đem đầu nhỏ tiến đến Dương Ái Bảo sắp bạo tinh đại dương vật quy đầu phía trên, đồng thời mông nhếch lên cao, bạch đại quái hạ chân đẹp thẳng tắp đứng lấy, một lúc sau, ngự tỷ nữ thần vưu thư tiến sĩ liền mở ra môi hồng miệng nhỏ, đem chính mình hai miếng hồng nhuận bờ môi tần ở tại Dương Ái Bảo to lớn quy đầu lỗ tiểu phía trên.

	Chương 208: Miệng bạo ngự tỷ nổ bắn ra

	Đồng thời, vưu thư tiến sĩ mông nhếch lên cao, bạch đại quái hạ chân đẹp thẳng tắp đứng lấy, một lúc sau, ngự tỷ nữ thần vưu thư tiến sĩ liền mở ra môi hồng miệng nhỏ, đem chính mình hai miếng hồng nhuận bờ môi tần ở tại Dương Ái Bảo thật lớn long căn quy đầu lỗ tiểu phía trên.

	"Ừ... Anh anh..." Ngự tỷ tiến sĩ nhỏ không thể thấy một tiếng vui sướng rên rỉ, ngậm Dương Ái Bảo dương vật côn thịt một chớp mắt, tiểu huyệt chỗ sâu đột nhiên tập kích đến một trận khoái cảm mãnh liệt, làm nàng thân thể yêu kiều không ngăn được run rẩy, đùi bên trong nóng lên, một cái rất lớn cổ dâm thủy đúng là chảy xuôi đi ra, ướt nhẹp tiết khố, dọc theo chân một mực hướng xuống, thuần khiết thân xử nữ, cư nhiên trực tiếp cao trào tiết thân xong, khoái cảm rơi xuống, vưu thư hưởng thụ cao trào mỹ diệu thời điểm còn phải đi chú ý trong miệng ngậm côn thịt quy đầu, tức là vui vẻ, cũng là dày vò.

	Hướng xuống kéo dài ướt át làm cho vưu thư xấu hổ lại vô cùng phấn khích kích thích.

	"Ô... Ô..." Lửa nóng đồ vật chống đỡ tại môi lúc, tinh ngấy tinh dịch mùi vị nhảy vào miệng mũi, nhè nhẹ tràn đầy đi ra trắng đục tinh dịch chảy vào trong miệng, bị đầu lưỡi nhất cảm nhận, lại có một cỗ làm người ta vui vẻ thoải mái thơm mát mùi vị xông lên đầu, thậm chí mạn nhập thân thể các xó xỉnh, làm vưu thư tiến sĩ giống như đặt mình trong ôn tuyền bên trong, khắp cả người thông thái!

	"Sách sách..." Ngự tỷ tiến sĩ trên miệng vừa dùng kính, miệng nhỏ cùng dương vật kết hợp bộ vị liền phát ra một trận dâm mỹ cho ăn sách tiếng. Cảm giác ý thức đều mơ hồ , giống như thân thể phản ứng tự nhiên, vưu thư chợt bắt đầu chủ động há mồm ra, môi cố gắng hướng đến như trứng vịt lớn nhỏ quy đầu phía trên bộ tiến.

	Dương Ái Bảo cũng nỗ khởi đầu, thưởng thức dưới hông mỹ nhân tiến sĩ vểnh lên mông mập, há mồm khuấy sục chính mình dương vật côn thịt xinh đẹp cảnh, màu đỏ tươi tăng lên quy đầu thình thịch đỉnh đầu, lại tiếp tục phóng túng hào nói: "Hào hào... Tiến sĩ tỷ tỷ, chính là như vậy, đem đệ đệ đại dương vật quy đầu ngậm vào nha, a a... , làm đệ đệ bắn cho ngươi, bắn cho ngươi tao miệng, bắn cho ngươi lần thứ nhất gặp mặt liền muốn ăn đại dương vật tao miệng!"

	Dâm đãng kêu la rên rỉ đồng thời, Dương Ái Bảo cũng chịu không nổi nữa dưới hông đã đến cực hạn ê ẩm sưng khoái cảm, hai tay trực tiếp đặt ở vưu thư tiến sĩ đầu phía trên, chặt chẽ cố định tại dương vật của mình quy đầu phía trên, hướng lên đỉnh đầu hông, mới vừa vặn bị ngự tỷ tiến sĩ ngậm vào một nửa dương vật quy đầu liền ngay ngắn đâm vào nàng miệng thơm miệng nhỏ, đem nàng khuôn mặt đều đỉnh hướng ra phía ngoài nhô ra, vừa thu lại nhất cắm vào lúc, vốn phải là cao quý ngự tỷ phạm tiến sĩ mỹ nhân, lại có vẻ dị thường dâm lãng! !

	"Ách ách... Ô ô... Ô ô..." Cắm thẳng vào vưu thư hai má hiện lên đau, lại chỉ có thể nhịn đau đớn chịu đựng Dương Ái Bảo ngôn ngữ lăng nhục cùng côn thịt địt miệng.

	Này mới vừa vặn địt vào mỹ nhân khoang miệng, Dương Ái Bảo liền đột nhiên tủng eo nâng hông, hướng về hai bên phấn nộn môi hồng, mặc dù thân gậy đụng đến răng nanh sẽ có một tia đau đớn, Dương Ái Bảo cũng không để ý chút nào, đem vưu thư xinh đẹp đầu nhỏ, mười ngón tay hãm tại tản ra cúi đãng xuống đầu đầy tất đen , dốc sức kháng địt mỹ nhân tiến sĩ gợi cảm miệng nhỏ, thế tất yếu đến một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề miệng nổ bắn ra tinh, dùng tinh dịch rót đầy vị này lần thứ nhất gặp mặt liền mâm chính mình đại dương vật lẳng lơ ngự tỷ tiến sĩ!

	"Phốc... Phốc..."

	Tùy theo một giây năm sáu phía dưới cực nhanh rút ra đút vào, dương vật cùng xinh đẹp miệng nhỏ kết hợp vị trí, không gián đoạn phát ra một lớp sóng phóng túng kinh tâm động phách dâm uế ma sát tiếng.

	"A a... A... Ô ô..." Vưu thư muốn mở miệng làm Dương Ái Bảo nhẹ chút chậm một chút, có thể là cả khoang miệng bị đại côn thịt nhét đầy, có thể phát ra âm thanh chỉ có "Ô ô" thê liên ai tiếng ngâm cảm giác hưng phấn đến cực hạn, Dương Ái Bảo rốt cuộc khắc chế không nổi tinh hoàn trung phun ra xúc động.

	"A a... Thích a! Tiến sĩ tỷ tỷ, ngươi tao miệng địt lên quá đã nghiền! A a... ! Muốn bắn! Đệ đệ ta muốn bắn! A a... Bắn bắn! Đều bắn cho ngươi tao miệng! A a..."

	"Phốc phốc phốc phốc..." Tích góp tinh dịch giống như cột nước bùng nổ, tại vưu thư tiến sĩ khoang miệng nội phun ra nổ tung.

	"Chi chi... Phốc phốc..." Vưu thư thậm chí đều có thể nghe được khoang miệng nội bị tinh dịch xung kích phát ra âm thanh, tại khoang miệng tường thịt thượng tầng tầng lớp lớp va chạm.

	"Ừ... Ô ô..." Tinh dịch rót vào, dày đặc tinh chán ngấy đạo chớp mắt tràn ngập khoang miệng, điều kiện phản ứng phía dưới, yết hầu "Cô lỗ cô lỗ" vài cái, không ít tinh dịch đã bị trực tiếp nuốt xuống, còn có theo khóe miệng chảy ra , dọc theo hai má cùng cằm, lưu lại một đạo màu trắng dấu vết, trợt vào gáy ngọc, trợt vào bạch đại quái nội đẫy đà thục mỹ thân thể yêu kiều phía trên.

	Trong đời lần thứ nhất mâm tuốt nam tính dương vật, cũng là lần thứ nhất bị nam tính dương vật xen mồm, này lại trải qua lần thứ nhất miệng bạo nuốt tinh, vưu thư đều không nghĩ tới, liền bởi vì chính mình chủ động mâm một chút Dương Ái Bảo hạ thân dương vật, liền đưa đến hiện tại này sỉ nhục không chịu nổi cục diện.

	"Hào, bắn thật là thống khoái a, tiến sĩ tỷ tỷ, ngươi tao miệng để ta bắn khoái chết nữa à! Vù vù..." Đỡ lấy tiến sĩ mỹ đầu của người ta, Dương Ái Bảo còn đang kéo dài tiêm vào tinh dịch.

	"Đều cho ngươi, tiến sĩ tỷ tỷ đệ đệ bắn ra tinh dịch đều cho ngươi ăn, đều cho ngươi đi làm nghiên cứu!"

	Nói càng là ý vị thâm trường, rõ ràng liền là đang nói: "Ta vậy mới không tin ngươi làm nghiên cứu, ngươi chính là tham của ta đại dương vật côn thịt!"

	"Ô ô... Anh anh..."

	Liên tục mấy phút thống khoái miệng nổ bắn ra tinh, vưu thư miệng nhỏ sớm bị chống đỡ lại chua lại nha, lật lên tròng trắng mắt, khóe miệng lưu tinh hình ảnh nhìn qua càng giống như là một cái chưa thỏa mãn dục vọng, cầu tinh như khát tinh dịch mỹ nhân!

	Vưu thư mỗi một lần nghe được Dương Ái Bảo khó nghe dâm nhục ngôn ngữ, đều tâm như đụng lộc, không dám tưởng tượng lúc này chính mình lại đem một cái tiểu nam sinh dương vật côn thịt ngậm tại trong miệng, thậm chí bị tinh dịch rót đầy, còn nuốt vào trong bụng.

	"Ô ô... Ngươi không cần nói..." Gian nan mới đem một câu cấp nói xong, muốn phản bác nữa, lại nói quanh co nói không ra lời rồi!

	Tay vén đến phía trên, cả người vừa dùng lực, mới đẩy ra Dương Ái Bảo đem đầu mình tay, đồng thời đầu sau này hướng lên, chỉ nghe "Ba" một tiếng, lúc này mới đem đã nhét đầy nàng miệng nhỏ khoang miệng ước chừng năm sáu phút đại dương vật côn thịt cấp kéo ra đi ra ngoài.

	"Ách ách... Ô ô... Vù vù..." Rút ra ngoài một chớp mắt, vưu thư mồm to thở gấp, lúc này đầu lơ đãng hướng xuống nhất thấp, chứa tại miệng bên trong đống đống tinh dịch liền kéo hướng xuống trụy.

	"Nha!" Cũng may vưu thư nhanh chóng phản ứng , trong miệng "Đốt lưu" một tiếng, đem còn treo tại bờ môi sền sệt dính dính tinh dịch trưởng ti cấp sách hồi miệng bên trong.

	Động tĩnh này cũng không nhẹ, sách lưu âm thanh nghe đến thẳng hướng đến Dương Ái Bảo tâm lý đi, làm hắn càng trở lên tin tưởng vững chắc trước mắt ngậm chính mình tinh dịch tiến sĩ mỹ nhân là một cái dâm loạn tao tình nữ nhân. Đương nhiên này âm thanh này hành vi càng làm cho vưu thư khó có thể thừa nhận, mình bây giờ bộ dạng, tựa như đem trong miệng tinh dịch trở thành thiên thượng thánh thủy, còn muốn tại khoang miệng bên trong quay cuồng mấy lần, mới bỏ được được nuốt vào.

	Nhanh chóng che miệng, lảo đảo vài bước, đến thí nghiệm cái thượng lấy ra một cái thủy tinh dụng cụ, mới đem trong miệng tinh dịch phun đến trong  mặt.

	Nồng đặc tinh dịch treo tại đầu lưỡi, cùng nước bọt hỗn tạp cùng một chỗ chậm rãi xếp thành một đầu dây nhỏ, một tia tích vào dụng cụ bên trong. Trong miệng cuối cùng lưu lại tinh dịch, đầu lưỡi một trận cạo cuốn, không có nhổ ra, mà là giống như nuốt nước miếng nuốt xuống, vưu thư phản xạ có điều kiện hành vi, đem mình cũng cấp dọa nhảy dựng.

	Chương 209: Kinh ngạc Dương Ái Bảo

	Vưu thư trong miệng phát ra "Chi lưu chi lưu" âm thanh, kích thích Dương Ái Bảo động thân ngồi dậy, nhìn thấy ngự tỷ tiến sĩ đang dùng tiểu tay gạt đi khóe miệng trắng đục tương dịch, lại nhịn không được nói tao nàng: "Tiến sĩ tỷ tỷ, đệ đệ đồ vật ăn ngon không?"

	Vưu thư lập tức liền đỏ bừng cả khuôn mặt, không chỉ có mới vừa rồi bị miệng bạo nuốt tinh, hơn nữa còn ngay trước mặt của hắn sách lưu trong miệng lưu lại tinh dịch, bộ dạng này cùng ăn tinh dịch ăn được chưa thỏa mãn đồ đĩ có cái gì khác biệt a!

	"Ta... Ta không có muốn ăn ..." Vưu thư ánh mắt lung lay cách, không dám kỳ người, muốn giải thích, lại mơ hồ trốn tránh nói không ra một câu hoàn chỉnh nói.

	Tay nâng thủy tinh dụng cụ không biết làm sao bộ dạng thật sự làm người ta trong lòng nảy sinh trìu mến.

	Vừa mới gặp mặt thời điểm ngự tỷ phong độ mười phần mỹ nhân tiến sĩ, lúc này lại cùng một cái vừa mới lấy chồng đợi gả thiếu nữ tựa như, chọc Dương Ái Bảo liền không nhịn được lại muốn "Giày xéo" nàng, theo kiểm tra dưới giường đến, không để ý dính đầy nước miếng tinh dịch dương vật còn bại lộ tai bên ngoài mặt, thậm chí còn vô sỉ hoảng một chút eo, liền với vẫn chưa có hoàn toàn uể oải đi xuống côn thịt liên tiếp lắc lư.

	"Tiến sĩ tỷ tỷ, ta thích ngươi cho ta làm, ngươi đều cho ta làm thư thái, vậy bây giờ nên ta hầu hạ thật tốt hầu hạ tỷ tỷ!" Nói xong giang hai cánh tay, vưu thư cũng chưa phản ứng, đã bị Dương Ái Bảo cấp ôm vào trong lòng.

	"Ngươi... Không muốn a... Dương đệ đệ, ngươi buông... Nha..."

	"Hắc hắc, tiến sĩ tỷ tỷ ta biết ngươi cũng yêu thích , bằng không làm sao có khả năng vừa thấy mặt đã cho ta tuốt đại côn thịt đâu! Bây giờ là không là rất khó thụ, đệ đệ có thể giúp tiến sĩ tỷ tỷ phát tiết ra đến !" Mặc kệ vưu thư phản kháng động tác, dứt khoát quyết đoán vén lên bạch đại quái, bên trong xuyên nhẹ nhàng khoan khoái, một đầu màu lam quần short jean, đầy đặn tròn trịa trắng nõn chân đẹp hiện ra tại trước mắt.

	Thấy được nhất chính là tam giác tư mật khu vực một bãi rõ ràng vệt nước, dâm thủy đều tràn ra đến đem quần short jean làm ướt, không cần nhiều lời, đây là vưu thư dâm lãng tao tình bằng chứng.

	Dương Ái Bảo rất là tâm động tay hướng xuống liền sờ lên ngón tay liền muốn chụp mở quần short jean thượng nút áo, "Tiến sĩ tỷ tỷ, còn nói không muốn, ngươi nhìn ngươi đều ẩm ướt thành hình dáng ra sao! Làm đệ đệ dùng đại dương vật bổng bổng cho ngươi giải ngứa chỉ khát!"

	"A... Dương đệ đệ, không phải là ngươi nghĩ như vậy a... Ta không phải là cái loại này nữ nhân... Nha! Buông..."

	"Cùm cụp... Chi lưu..." Nút áo cởi bỏ.

	Đang lúc Dương Ái Bảo đã kéo xuống khóa kéo thời điểm cũng là theo cửa truyền đến một trận tiếng gõ cửa, tiếng gõ cửa kinh hách vưu thư đồng thời, cũng trở thành nàng cây cỏ cứu mạng, giãy giụa theo Dương Ái Bảo trong lòng đứng lên, vội vàng đem trong tay trang tội ác tinh dịch thủy tinh dụng cụ thả lại thí nghiệm cái, lại vuốt thuận hỗn độn bạch đại quái, quát liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo dưới hông còn bán đỉnh bán kiều đại gia hỏa, tiêu thiết xấu hổ nói: "Ngươi... Ngươi nhanh chóng mặc quần áo, nhất định là Oánh Oánh á!"

	"Nga a." Dương Ái Bảo dọa quan trọng hơn, mặc quần áo động tác cũng là đủ nhanh chóng , tuy rằng trách tội phó Oánh Oánh đến quá trễ, cũng là sợ muốn chết, này nếu lại bị bắt kẻ thông dâm một lần, cũng không bị chính mình cảnh sát tỷ tỷ cấp kéo đi sinh mạng a!

	Đại khái tam 5 phút về sau, vưu thư mới tâm tư không yên mở cửa, mở cửa phía trước thậm chí còn đem một chi thuốc thử dược thủy, ngã ở trên mắt đất, để che giấu tinh dịch mùi vị.

	Phó Oánh Oánh đi vào về sau, sao có thể nghĩ đến không lâu, một môn chi cách bên trong, tao nhã mỹ mạo vưu thư tiến sĩ ngậm chính mình đại biểu đệ nam tính dương vật, miệng bạo nuốt tinh.

	Nàng hiện tại quan tâm đúng là Dương Ái Bảo phú Năng Giả mức năng lượng cùng năng lượng, lập tức hỏi: "Vưu tỷ, kiểm tra kết quả như thế nào!"

	"Kết quả..."

	Nghe được phó Oánh Oánh gọn gàng dứt khoát lời nói, vưu thư cũng thở phào một hơi, lúc này mới nhớ tới Dương Ái Bảo phú có thể mức năng lượng là S cấp bậc, lại một lần nữa kinh ngạc đồng thời vừa muốn nói ra vừa rồi kiểm tra kết quả, trong miệng lại ngừng ở, ý nghĩ vừa chuyển, nói: "Kết quả là D, về phần năng lực, tạm thời còn chưa biết." Lại đem chân tướng của chuyện che giấu xuống.

	Vưu thư trấn tĩnh nói xong, nàng cũng không biết tại sao mình muốn giấu diếm, chẳng qua là cảm thấy nếu như Dương Ái Bảo thật có thể giúp trợ tỷ tỷ lời nói, như vậy nàng làm nghiên cứu đoạn thời gian này, Dương Ái Bảo này người trẻ tuổi đến kinh người  S cấp phú Năng Giả còn chưa phải muốn làm người khác biết thì tốt hơn.

	Mặc dù là phó Oánh Oánh, cũng tạm thời giấu diếm ở, đổ không là không tin, chính là tính cách sở trí.

	"Ta đã nói rồi, Dương Ái Bảo, ngươi là D, đệ đệ  D!" Phó Oánh Oánh mặc dù có một chút đáng tiếc Dương Ái Bảo không phải là kinh thiên động địa phú Năng Giả, nhưng là phản nghĩ, làm bình thường người khó không là một chuyện tốt!

	"Ách? Ta chỉ là D?" Dương Ái Bảo nghe được vưu thư cùng nhà mình tỷ tỷ đối thoại, đương trường liền ngây người, hắn đối với phú Năng Giả xác thực không hiểu, nhưng là hắn rõ ràng có thể thoải mái xử lý cấp độ B phú Năng Giả kiệt đốn đó a, dầu gì cũng phải là cái B a, như thế nào hiện tại chính là cái D a, chẳng phải là cấp thấp nhất "Siêu nhân", vậy sau này còn như thế nào "Hiêu trương bạt hỗ" a!

	Đơn thuần Dương Ái Bảo đã không biết rõ chính mình tình trạng rồi, 'Chẳng lẽ năng lượng của ta chỉ có thể dùng một lần?' Dương Ái Bảo khó tránh khỏi đối với chính mình sinh ra hoài nghi.

	Ngược lại theo dõi vưu thư ánh mắt, vị này vừa mới chủ động tuốt chính mình đại côn thịt ngự tỷ tiến sĩ, không cam lòng hỏi: "Tiến sĩ tỷ tỷ, ta thật đúng là D sao? Yếu nhất cái loại này?"

	"Đúng, đúng ." Vưu thư gật gật đầu xác nhận, rất ít nói dối nàng liên tục lừa người thật đúng là không thích ứng, bất quá nhìn đến Dương Ái Bảo kinh ngạc, tâm lý lại có loại trả thù hắn khoái cảm, lúc này trong miệng còn lưu lại cái này đáng giận nam sinh tội ác tinh dịch hương vị, đều cảm thấy càng thêm mỹ vị!

	Thậm chí còn nghĩ lại theo bản năng hướng đến thí nghiệm cái thượng thịnh phóng tinh dịch thủy tinh dụng cụ liếc nhìn một cái thậm chí đầu lưỡi còn lau miệng môi.

	Ách...

	Phó Oánh Oánh gặp Dương Ái Bảo còn dám không tin, giơ lên quả đấm hù dọa nói: "Giống như, vưu thư tiến sĩ chẳng lẽ còn có thể tính sai ư, cho nên về sau ngươi làm việc không thể lại không cố kỵ gì, nếu lại bị ta phát hiện hôm nay buổi sáng chuyện như vậy, ta nhất định đem ngươi cấp răng rắc."

	Uy hiếp sau đó, cũng không quản Dương Ái Bảo phản ứng gì, tiếp tục hỏi: "Vưu tỷ, kia tiêu trừ đệ đệ của ta phú có thể năng lượng, khi nào thì có thể tiến hành?"

	Phó Oánh Oánh cũng không ẩn giấu dịch , tại Dương Ái Bảo trước mặt trực tiếp làm rõ.

	Chương 210: Bất đắc dĩ Dương Ái Bảo

	Dương Ái Bảo bi thiết một tiếng: "Oánh Oánh tỷ, không muốn tiêu trừ được không?"

	"Không thể, chúng ta có chúng ta làm việc quy tắc, ngươi có biết tại trong người bình thường tồn tại một cái phú Năng Giả đến cỡ nào nguy hiểm không! Nói cho ngươi, tỷ tỷ phụ trách dị năng lực giải quyết tiểu tổ chính yếu công tác chính là phát hiện ngươi như vậy đột nhiên thức tỉnh phú Năng Giả, hơn nữa lau bỏ dị năng!"

	"Nhưng là ta không nguy hiểm a!"

	Phó Oánh Oánh lại lắc lắc đầu, xinh đẹp khuôn mặt phía trên thần tình nghiêm túc: "Nguy hiểm không phải là ngươi nói tính , một khi ngươi không khống chế được, đối với xã hội tạo thành nguy hại, ngươi đời này cũng thì xong rồi."

	Dương Ái Bảo vẫn cảm thấy thực không công bằng, theo lý cố gắng: "Kia trước ngươi nói, ta có thể gia nhập các ngươi!"

	"Ai, đáng tiếc ngươi là D..." Phó Oánh Oánh không đành lòng nói, sợ bị thương yêu bảo đệ đệ lòng tự trọng.

	"Ta đi!" Dương Ái Bảo không từ ngữ phản bác, nói cho cùng vẫn là chính mình quá yếu!

	Bi ai chính là, Dương Ái Bảo hiện tại đã không xác định mình rốt cuộc là lợi hại, vẫn là thật sự là duy nhất bùng nổ qua đi liền uể oải đâu!

	Dư quang liếc liếc nhìn một cái đứng ở một bên không nói lời nào vưu thư, luôn cảm  thấy là là lạ ở chỗ nào!

	"Tiến sĩ tỷ tỷ."

	Dương Ái Bảo còn nghĩ sẽ cùng nàng xác nhận, không nghĩ vưu thư quay lưng lại tử, đi đến phó Oánh Oánh bên người, trả lời lên vừa rồi phó Oánh Oánh hỏi vấn đề của nàng: "Là như vậy Oánh Oánh, phương án cụ thể ta còn phải cụ thể phân tích, dù sao tiêu trừ phú có thể năng lượng phi thường phức tạp, đề cập các mặt, bất quá, cái này D nha, vẫn là tương đối khá xử lý ."

	Vưu thư càng nói càng cảm thấy hết giận, vì vừa rồi Dương Ái Bảo tao xấu hổ nàng vì tao nữ nhân mà quay về đánh, hơn nữa bẩn thỉu ngươi ngươi còn không biết.

	Dĩ nhiên sự thật hiện tại chỉ có vưu thư rõ ràng nhất, lúc này chỉ có thể tiếp tục nghiêm trang biên xả, mà muốn tiêu trừ S cấp phú Năng Giả năng lượng trong cơ thể, là không có khả năng , trừ phi tử vong!

	Hơn nữa vì dời đi lực chú ý, không cho Dương Ái Bảo tiếp tục ở đây cái vấn đề dây dưa, vưu thư còn phản hỏi phó Oánh Oánh: "Oánh Oánh, cái kia người Mỹ Địch Khắc thẩm vấn thế nào?"

	Dương Ái Bảo nghe được Địch Khắc tên, lập tức thay đổi khẩn trương , nhưng hắn là nhớ rõ, đêm qua hắn ngay trước Địch Khắc mặt đem ác ma bộ dạng kiệt đốn đánh chút nào không hoàn thủ, than chết trên mặt đất, nếu như Địch Khắc thừa nhận, tiết lộ bí mật của mình đổ cũng may, chẳng phải là nói hoảng sự tình liền bại lộ, bị phó Oánh Oánh độc đánh một trận khẳng định tránh không được.

	Chính là Dương Ái Bảo phản nghĩ, vừa mới còn bị trước người hai vị mỹ nhân một chút khinh thường, nếu như Địch Khắc thật đem ngày hôm qua sự tình nói ra, vừa vặn chứng minh thực lực của hắn, cũng chưa hẳn không thể!

	Nội tâm rối rắm ghé mắt nhìn cảnh sát tỷ tỷ, bất quá nhìn đến phó Oánh Oánh gương mặt thất vọng bộ dạng, chỉ biết không có hỏi có kết quả rồi.

	Quả nhiên, phó Oánh Oánh lắc lắc đầu, bất đắc dĩ nói: "Cái kia Địch Khắc sống chết không thừa nhận muốn giết yêu bảo, hơn nữa khảo nghiệm qua hắn, cũng không phải là phú Năng Giả, chúng ta không có quyền lại khấu lưu hắn, cho nên sau ta phải dùng cái thân phận này đối phó hắn."

	Phó Oánh Oánh nói ra xách chính mình cảnh phục cổ áo, ý tứ rất rõ ràng.

	Dị năng lực giải quyết tiểu tổ cũng có hạn chế chỗ, quyền lực đều không phải là vô cùng lớn, nhằm vào người bình thường tự nhiên là muốn dùng đối đãi người bình thường phương thức đối đãi.

	Nghe Dương Ái Bảo thở dài một hơi, tâm lý oán trách này mỹ nhân quốc miệng còn thật cứng rắn.

	Tất cả mọi chuyện cũng đều giảng minh bạch rồi, cuối cùng phó Oánh Oánh cùng vưu thư đại khái hẹn một cái tiêu trừ Dương Ái Bảo phú có thể năng lực thời gian, vưu thư cũng là đáp ứng vừa có rõ ràng nhằm vào phương án, liền liên hệ nàng, làm nàng mang lên Dương Ái Bảo .

	Về phần Dương Ái Bảo là mất mặt, tuy rằng vừa mới hưởng thụ ngự tỷ tiến sĩ khẩu kỹ miệng bạo phục vụ, nhưng là bị hai cái nữ nhân tùy ý sắp xếp bố cảm giác vô lực, làm Dương Ái Bảo hận không thể dùng hắn am hiểu nhất phương thức đi khiêu chiến các nàng!

	"Vưu tỷ, chúng ta đây tựu đi trước rồi, còn lại liền vất vả ngươi!"

	Phó Oánh Oánh lại đi xem nhìn nằm ở trong suốt tráo nội hôn mê nữ nhân, ánh mắt phức tạp! Mãn chứa tôn sùng!

	Lúc này mới mang theo Dương Ái Bảo rời đi, đi ra cửa phòng trong nháy mắt, Dương Ái Bảo ý vị thâm trường quay đầu nhìn liếc nhìn một cái vưu thư, giống như là đang nói: "Ta còn có khả năng trở về , ngươi cái này vừa thấy mặt đã ăn ta đại côn thịt xấu nữ nhân!"

	Vưu thư vừa mới đối với Dương Ái Bảo một trận bẩn thỉu, lúc này tâm lý thụ cũng hết giận hơn phân nửa, gặp Dương Ái Bảo ánh mắt ném đến, tiểu nữ nhân mười phần lườm hắn liếc nhìn một cái, xinh đẹp xấu hổ mị, làm xong cái động tác này, vưu thư mình cũng hù được rồi, này hoàn toàn như là tình nhân ở giữa khiêu khích

	Theo kiểm tra thất đi ra, Dương Ái Bảo lại đi cùng ngực chưa nở Loli mạnh Tiểu Tịch chào hỏi, lại kém một chút đấu khởi miệng, cũng may phó Oánh Oánh vội vàng đem nhân kéo đi.

	Dương Ái Bảo lại không biết, sau khi hai người đi, theo gian phòng xó xỉnh bên trong chân thành đi ra một cái dáng người dài nhọn nữ tử, mạnh Tiểu Tịch nhìn thấy nàng, tức giận hỏi: "Nhã nhị tỷ đầu, ngươi trốn này sắc tiểu tử làm sao!"

	"Ai nha, cái này không phải là không tiện thôi!" Nói chuyện nữ tử âm thanh thanh lệ dễ nghe, tướng mạo xinh đẹp tuyệt trần văn nhã, nếu như Dương Ái Bảo tại nơi này, nhất định nhận thức này mỹ nhân là ai, này không phải là gia lúa cao trung, tài trí giáo sư nữ thần —— Triệu Nhã kỳ lão sư ư, khó có thể tưởng tượng, nàng cư nhiên cũng là tân hằng thị dị năng lực giải quyết tiểu tổ một thành viên!

	Ngồi trở lại Porsche tọa giá, một lần nữa đeo lên cảnh sát tỷ tỷ áo ngực, Dương Ái Bảo nhỏ không thể thấy thở dài, lần này căn cứ chi du, Dương Ái Bảo luôn cảm  thấy là lạ ở chỗ nào! Tâm lý rầu rĩ không vui, liền nghe thấy trên mặt mùi thơm bốn phía áo ngực đều chán chường rồi!

	Phó Oánh Oánh cùng Dương Ái Bảo tại bên ngoài ăn này nọ, đem nhân đưa trở về trường học về sau, phó Oánh Oánh liền đi rồi, nàng còn có rất nhiều chuyện phải làm, không chỉ có muốn theo Địch Khắc trên người tìm ra kiệt đốn manh mối, càng là muốn tiếp tục sưu tầm kiệt đốn tung tích!

	Dương Ái Bảo ở trường học nội hờ hững không quan tâm đi , nguyên bản hắn là muốn đi mẹ Dương Ngọc đình chỗ đó , dù sao đem ngọc mẫu nương nương dương uyển u cái này tiểu bọc vải ném cho mẹ, bất quá nếu mẹ cũng không tìm hắn, hẳn là không có bao nhiêu vấn đề .

	Nghĩ mẹ, đột nhiên lại nhớ tới một việc, ngày mai thứ Sáu, đúng lúc là khai giảng một tháng mời dự họp tộc trưởng thời gian, đến lúc đó mẹ, còn có tiểu di dương duyệt hẳn là đều có khả năng đến trường học, nghĩ đến mẹ cùng tiểu di, Dương Ái Bảo tâm tình buồn bực mới có trong sáng dấu hiệu, còn có hai vị từng bị chính mình chiếm giữ quá diễm lệ thục phụ, các nàng bộ dạng cũng chầm chậm tại não bộ bên trong hiện ra, đội cổ động viên giáo hoa Triệu Nhã nghiên mẹ, sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh; còn có bạn bè tiền tiến y tá mẹ lâu Thải Cầm.

	Đều là thục mỹ chín muồi diễm lệ mỹ phụ nhân! Còn nghĩ lên túc quản lão sư Tưởng trúc phương, vỗ một cái trán của mình đầu, con này cố chính mình tiêu sái túng mỹ, đã nói chiếu cố mọi người để tại sau đầu, áy náy gọi điện thoại đi qua, nói hôm nay muốn đi bồi hộ, lại bị đối diện thành thục diễm mỹ nhân cấp ngượng ngùng cự tuyệt, nghe Tưởng trúc phương thái độ như thế, liền không đi bức bách, tự mình nói là đợi hậu thiên xuất viện lại đi đưa đón nàng.

	Nhớ lại bị chính mình chiếm giữ quá từng vị hoặc thanh xuân hoặc xinh đẹp hoặc thục diễm mỹ nhân, nhất thời, Dương Ái Bảo trong lòng hậm hực mây đen trở thành hư không, đột nhiên triều trong không khí chém ra một quyền, xé gió kêu to âm thanh vẫn rất có uy thế, căm giận lẩm bẩm: "Nha , ta cũng không tin ta là D, nhất định là ta phải thời khắc nguy cơ mới có thể bùng nổ, mới có thể phát huy ra lực lượng của ta!"

	Dương Ái Bảo cũng không tâm tình về lớp học đi học, trực tiếp trở lại ký túc xá, nhìn đã sửa xong phòng trộm cửa sổ, trong lòng lại là một phen cảm khái!

	Tắm qua, ngã đầu liền ở trên giường đã ngủ

	Một mực ngủ thẳng ngày hôm sau, Dương Ái Bảo mới bị giường dưới bạn bè tiền tiến đánh thức, "Này, Dương Ái Bảo, tỉnh a, hôm nay là tộc trưởng , có thể chớ tới trễ rồi!"

	"Này đều buổi sáng à nha?" Dương Ái Bảo híp mắt nhìn đem chính mình đánh thức tiền tiến.

	Tiền tiến lại là cổ quái nói: "Đúng vậy, hôm kia hơn nửa đêm ngươi đột nhiên biến mất, cảnh sát đều đến điều tra, không nghĩ tới đêm qua ngươi lại đột nhiên trở về, ta còn cho rằng gặp quỷ đâu! Bất quá ta tại sao gọi cũng gọi bất tỉnh ngươi, lại nghĩ đến ngươi chết! Ngươi không phải là thật sự là quỷ a!"

	"Ngươi mới chết, ngươi mới là quỷ đâu, ĐCM!" Dương Ái Bảo còn nghĩ mắng một câu "Đụ má mày!", bất quá nghĩ chính mình còn thật địt tiền tiến mẹ, mới đem nói cấp nén trở về.

	Rời giường rửa mặt, ăn qua bữa sáng, bởi vì sáng hôm nay mở tộc trưởng , cho nên không có lớp, Dương Ái Bảo trực tiếp bị tiền tiến kéo lấy đi cửa trường học, đợi chúng nương nương đến!

	Chương 211: Thục mỹ diễm phụ quải niệm

	Rời giường rửa mặt, ăn qua bữa sáng, bởi vì sáng hôm nay mở tộc trưởng , cho nên không có lớp, Dương Ái Bảo trực tiếp bị tiền tiến kéo lấy đi cửa trường học, đợi chúng nương nương đến!

	Lúc này cửa trường học, đã bao vây lên không ít đệ tử, kiển chân ngóng trông, đều hy vọng ba mẹ của mình có thể sớm một chút đến!

	Dương Ái Bảo cũng là mong chờ nhanh, không chỉ có một hồi có thể nhìn thấy tao nhã cao quý, xinh đẹp tuyệt luân mẹ cùng tiểu di, hơn nữa vú lớn mông bự y tá thục phụ lâu Thải Cầm cũng là làm Dương Ái Bảo chủy sàm vô cùng, đương nhiên còn còn sẽ có ngoài ý muốn trung mỹ nhân xuất hiện

	Rất nhanh, Dương Ái Bảo ánh mắt lợi hại phía dưới, tầm mắt phía trước liền xuất hiện hai vị cao gầy mỹ nhân, theo phía trên xe xuống, lay động mạn diệu dáng người, chân thành đi hướng cửa trường học.

	Khoảnh khắc ở giữa liền đem Dương Ái Bảo cấp kinh ngạc vui mừng đến, thật không nghĩ tới, hôm nay thứ nhất nhìn thấy không phải là người khác, đúng là tuần lễ trước, bị hắn chính mình dùng dưới hông dương vật địt kêu lão công, hơn nữa cùng với nữ nhi cùng một chỗ hiến lên hương diễm thân thể xinh đẹp giáo dục cục trưởng Hoàng Mỹ Anh

	Hôm nay Hoàng Mỹ Anh như cũ là một thân sườn xám, là một kiện màu trắng hoa văn, in hoa phi tay áo lá sen đuôi cá ôm mông sườn xám, dưới chân một đôi màu đen lộ ngón tay trung cùng giày xăng ̣đan, không một không ở đột hiển sườn xám mỹ nhân diễm lệ nhiều vẻ.

	Eo thon yểu điệu, kham kham một nắm, tay mịn chân ngọc, triển lộ không bỏ sót.

	Cục trưởng mỹ nhân trắng nõn xinh đẹp tuyệt trần gương mặt thượng tại dưới nắng sớm phát ra từng đạo bạch quang, tinh xảo thoát tục trang dung tựa như là hết sức vì tình lang tỉ mỉ trang điểm , một đôi dường như mêm mại thủy ánh mắt, giống như là tại nhìn chung quanh, vừa tựa như tại thẹn thùng trốn tránh.

	Trên đầu thịt viên mái tóc hình có vẻ tuổi trẻ rất nhiều, nói trở về, từ Hoàng Mỹ Anh bị Dương Ái Bảo dễ chịu qua đi, cùng bên cạnh đại nữ nhi Triệu Nhã kỳ Triệu lão sư đi tại cùng một chỗ, hoàn toàn chính là một đôi hoa tỷ muội.

	Về phần Triệu Nhã kỳ lão sư, mặc lấy là giản lược hơn, áo sơ mi trắng xứng quá gối váy nữ thức đồ công sở, gợi cảm bên trong có cấm dục hương vị.

	Tuấn tú mũi phía trên mang một bộ kim một bên tế gọng kính, tỏa ra tài trí ngự tỷ khí chất, lúc này tay kéo mẹ cánh tay, lại nhiều hơn một chút nhu thuận cùng ngọt ngào!

	Một đường đi qua, không biết có bao nhiêu người nghỉ chân liếc trộm.

	"Oa! Triệu lão sư ai, ngự tỷ giáo sư nữ thần! Còn có một cái đại mỹ nhân a, không có khả năng là Triệu lão sư tỷ tỷ a!" Dương Ái Bảo vừa mới thấy rõ đi qua đến Triệu Nhã kỳ lão sư cùng sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, bên tai liền kêu cái búng tiền tiến lớn giọng âm thanh.

	Dương Ái Bảo tự nhiên cũng bị đôi này tịnh lệ tao nhã, khí chất dị thường khác xa mẫu nữ hoa cấp mê hoặc.

	Ánh mắt của hắn xa xa bỏ vào đi ra ngoài, qua lại tại Hoàng Mỹ Anh cùng Triệu Nhã kỳ lão sư trên người lắc lư, mới cuối cùng rơi vào Hoàng Mỹ Anh xinh đẹp khuôn mặt phía trên, nhìn chăm chú mắt của nàng, tinh quang vậy ngưng thật ánh mắt một chút liền hút đưa tới thục phụ mỹ nhân chú ý, gần cùng Dương Ái Bảo nhìn nhau một hồi , Hoàng Mỹ Anh liền lập tức dời đi ánh mắt, nhưng không qua một hồi, nàng liền lại nâng lên đầu, trộm ngắm một cái, thậm chí còn dũng cảm một lần nữa đối đầu Dương Ái Bảo ném đến nóng bỏng ánh mắt.

	Kiều mỵ bạch hắn liếc nhìn một cái bộ dáng này rõ ràng như là nhìn thấy tình lang, lại xấu hổ mở miệng nũng nịu nương tử!

	Chỉ bằng mấy cái này ánh mắt, Dương Ái Bảo liền có thể xác định, từng cùng chính mình mây mưa thất thường, triền miên dục phóng túng mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, định là tưởng niệm mình, thậm chí mượn tốt cơ hội, tới tìm hắn cái này đa tình lang quân.

	Thậm chí còn trang điểm xinh đẹp mê người, không nghi ngờ chính là trải qua một đêm kia, theo nội tâm chỗ sâu mê luyến hắn, hơn nữa còn là cái loại này không chịu khống chế tình cảm!

	Không khỏi tự hào tự lẩm bẩm!

	'Hắc hắc, của ta Mỹ Anh lão bà, trang điểm xinh đẹp như vậy, nhưng là phải đem ta câu dẫn đi, phải là có bao nhiêu nhớ thương ta u!'

	Bất quá trước công chúng, Dương Ái Bảo cũng không có tiến lên tiếp đón, chỉ có thể nhìn hai vị cao gầy mỹ nhân theo trước mắt đi qua, trong lòng nhưng là tiêu thiết vô cùng.

	Dương Ái Bảo ra vẻ quân tử đem tầm mắt theo Triệu Nhã kỳ mẫu nữ hoa trên người di dời thời điểm, tiền tiến lại gào to , lớn tiếng quát to : "Mẹ! Mẹ! Ta ở chỗ này đây!" Tiền tiến thân thể mập mạp, cố gắng nhảy lên, liền vì có thể để cho phía trước mẹ lâu Thải Cầm chú ý tới hắn.

	"Dương Ái Bảo, ngươi một hồi nhưng đừng dùng sắc mị mị ánh mắt tình xem ta mẹ, ta vừa rồi gặp ngươi nhìn Triệu Nhã kỳ lão sư các nàng bộ dạng, tròng mắt đều phải rớt xuống." Tiền tiến vẫy tay tiếp đón mẹ lâu Thải Cầm đồng thời, vẫn không quên dặn dò Dương Ái Bảo, "STOP"

	'Ta không chỉ có muốn nhìn chằm chằm nhìn, ta còn địt qua nữa nha!' lâu Thải Cầm hướng bên này đi qua đến thời điểm Dương Ái Bảo tâm lý đáng xấu hổ mắng trả lại, tuy rằng đối với tiền tiến có một chút điểm xin lỗi, nhưng không trở ngại hắn trong não hồi tưởng địt cắm vào lâu Thải Cầm kích thích tràng diện.

	Tưởng tượng trần như nhộng lâu Thải Cầm vú lớn mông lớn tất cả đều bại lộ ở trước mặt mình, gương mặt dâm đãng đói khát chờ đợi hắn dưới hông đại dương vật sủng ái.

	Vừa nghĩ đến mình đã địt quá lâu Thải Cầm, mà tiền tiến còn hồn nhiên không biết, liền càng ngày càng khắc chế không nổi kích động tình dục.

	Kỳ vọng tiếp theo xách thương cạn nữa

	Thẳng đến lâu Thải Cầm đi đến phía trước mắt, Dương Ái Bảo mới thu liễm một chút, thản nhiên tự như hô: "Lâu a di, ngươi mạnh khỏe! Đã lâu không gặp!"

	Còn đã lâu không gặp, trước đây thiên tài "Thân mật" tiếp xúc qua đâu.

	Ánh mắt lại hào không che giấu, tại lâu Thải Cầm thiển sắc váy ôm mông thượng phẩm vị, nhất là trước ngực ngạo nghễ cự vật cùng váy ôm mông hạ đột hiển màu mỡ trơn bóng mông lớn, hút tình vô số!

	Đẫy đà đùi càng là nhục cảm mười phần, làm người ta muốn bắt tay dán đi lên, đi cảm xúc phía trên co dãn.

	Dưới chân phối hợp bụi mặt đỏ để giày cao gót, làm lâu Thải Cầm cả người nhìn đều diễm lệ nở rộ.

	"Ách ngươi cũng tốt a yêu bảo là đã lâu không gặp" lâu Thải Cầm cũng là cố giả bộ bình tĩnh, chú ý tới Dương Ái Bảo ánh mắt tại trên người qua lại càn quét, liền không khỏi một trận hoảng hốt, ngày đó cùng hắn hoang dâm dâm yêu hình ảnh cũng xông lên đầu, nghĩ đến chính mình không chỉ có bị trước mặt cao lớn kiện khang nam đệ tử, cũng là thân nhi tử hảo huynh đệ, dùng tượng trưng nam tính đại dương vật chiếm giữ quá nàng miệng nhỏ, càng là bị cắm vào hạ thân tiểu huyệt, địt cắm vào cao trào thay nhau nổi lên.

	Lúc này ngay trước con mặt lại lần nữa nhìn thấy Dương Ái Bảo, lâu Thải Cầm cảm giác được, bên trong thân thể nhưng lại lập tức dâng lên một cỗ khôn kể kích thích cảm giác.

	Vốn là nàng hôm nay là không nghĩ đến , dù sao muốn đối mặt Dương Ái Bảo, nhưng là trong não luôn có một cái âm thanh, tại không có lúc nào là dụ dỗ nàng, đẩy ra nàng đáy lòng bí ẩn, làm nàng biết nàng là cỡ nào tưởng niệm Dương Ái Bảo cái này phá hư nam sinh. Thậm chí còn cẩn thận trang điểm, liền nghĩ tại nhìn thấy Dương Ái Bảo thời điểm, có thể lại lần nữa kích thích lên dục vọng của hắn!

	Liền Dương Ái Bảo đều không nghĩ tới, hôm nay đã có hai vị diễm lệ phong vận cực kỳ thành thục mỹ mỹ phụ, tỉ mỉ giả dạng vì hắn mà đến!

	"Lâu a di, ngài có thể lại đẹp lên a!" Dương Ái Bảo đối đầu lâu Thải Cầm màu ảnh mắt to, mỉm cười ca ngợi nói.

	"Phải không? Ai nha, nào có nha? Hì hì..." Lâu Thải Cầm ánh mắt mãn xấu hổ ý, trốn tránh thời điểm, vẫn là không có nhịn xuống phát ra cười khẽ.

	"Thật đó a, mẹ, ngươi nếp nhăn trên mặt cũng bị mất!" Tiền tiến có chút khó chịu Dương Ái Bảo đem chính mình nói đem nói ra, cũng không rơi nhân sau ca ngợi mẹ.

	"Tiến tiến, mẹ khi nào thì có nếp nhăn nữa à, thật sự là !"

	Nói xong đúng là tiểu nữ nhân dạng trộm liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, giống như sợ sẽ bị hắn ghét bỏ tựa như. Ngượng ngịu bộ dạng, có vẻ đầy đặn thục phụ mỹ nhân càng ngày càng xuân tình động lòng người!

	Chương 212:

	Mà ở tiền tiến trong mắt, mẹ lâu Thải Cầm lúc này bộ dáng thật sự làm hắn trong lòng nảy sinh quái dị, không khỏi tự nói : 'Mẹ bộ dạng này, như thế nào cùng kia một chút yêu đương nữ học sinh giống nhau như đúc....!'

	Lơ đãng lúc, lại nhìn thấy mẹ một bộ thẹn thùng bộ dạng mắt lé ngắm nhìn Dương Ái Bảo, tiền tiến tâm lý bất an liền nặng hơn, lại là tức giận bất bình: 'Này Dương Ái Bảo, gần nhất là thế nào, mị lực như vậy đại sao? Như thế nào liền mẹ đều luôn luôn tại nhìn hắn, mẹ, ta mà là ngươi con a, ngươi chỉ có thể yêu thích ta đứa con trai này a!'

	Không biết, chính mình màu mỡ chín muồi diễm phụ mẹ, sớm bị hảo huynh đệ Dương Ái Bảo cấp hết sức tiết ngoạn dâm làm qua, bú liếm, miệng bạo, vú lớn kẹp đại điểu, ra bên trong, nội bắn, là giống nhau không rơi!

	"Đúng rồi, lâu a di thế nào sẽ có nếp nhăn, tiền tiến ngươi này chỉ do mở mắt nói mò!"

	Dương Ái Bảo lại nhân cơ hội bẩn thỉu tiền tiến, xem lâu Thải Cầm lúc này mặt đối với chính mình thẹn thùng không thôi bộ dạng, trong lòng đã lớn mật đến muốn tại hôm nay, ngay trước tiền tiến đứa con trai này mặt, lại lần nữa cùng vị này xinh đẹp thục mẫu vài lần điên loan!

	"Xì!" Lâu Thải Cầm bị đậu che miệng cười khẽ, cành hoa loạn chiến, hai luồng to lớn bộ ngực tại dưới quần áo điên đãng, ý thức được tư thái của mình có chút bất nhã, mới nín cười

	"Hì hì, vẫn là yêu bảo có thể nói đâu!"

	Mặc dù ngay trước con mặt, trước mắt đứng lấy vẫn là Dương Ái Bảo cái này đã từng cường ngạnh chiếm giữ quá nàng thân thể nam sinh, lâu Thải Cầm cũng hoàn toàn bất chấp nội tâm xấu hổ, nàng hiện tại muốn , chính là thân cận chính mình tiểu nam nhân.

	Tựa như trải qua sau lần đó, thể xác tinh thần đều đã không thuộc về mình.

	"Dương Ái Bảo! Mẹ ngươi..." Tiền tiến kém một chút liền bạo miệng mà ra, ý thức được mẹ lâu Thải Cầm còn tại, thô tục thô tục mới nghẹn tiến yết hầu bên trong.

	Trong lòng buồn bực tiền tiến quát liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, một lúc sau lại đem cánh tay vãn hướng mẹ, làm một cái bí mật tiểu sắc phôi, mẹ của mình có thể là không cho phép bị người khác cướp đi! Hắn cảm thấy tôn nghiêm của mình nhận được nghiêm trọng vũ nhục.

	Bất quá, làm tiền tiến càng thêm khó chịu chính là, hắn hướng mẹ lâu Thải Cầm đưa tới tay, nhưng lại bị mụ mụ gọn gàng dứt khoát đánh mở.

	Hơn nữa mở ra đồng thời, tiền tiến rõ ràng lại lần nữa nhìn đến mẹ ánh mắt lại ngắm nhìn Dương Ái Bảo, kia tư thái kia thần sắc, thật giống như làm mỗi một sự kiện đều cần Dương Ái Bảo nhận thức có thể tựa như.

	Đang lúc Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm ám đưa làn thu thủy, tiền tiến buồn bực không vui tâm thần hoảng hốt thời điểm, cửa trường học lại dừng lại nhất chiếc Mercedes thương vụ xe hơi, cửa xe mở ra, trước sau lại là xuống hai vị tuyệt mỹ mỹ nhân.

	Đệ tử cùng tộc trưởng đám người trung một trận kinh hô, Dương Ái Bảo mới đưa mắt nhìn lại, đi đến hai vị mỹ nhân, đúng là hắn buôn bán nữ vương mẹ cùng y tá trưởng tiểu di.

	Xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt phía trên hơi thi phấn trang điểm, mặc lấy nhất lam một vàng quá gối váy, dáng người cao ráo cao gầy, đẹp không sao tả xiết.

	Hai người cổ tay tay bộ dạng, như là cuối hè thời gian, hàng lâm nhân gian tiên nữ, làm người nhóm mang đến mát lạnh.

	Dương Ái Bảo còn nghĩ đợi mẹ cùng tiểu di đi vào cửa trường, lướt qua đám người về sau, tiến lên nữa tiếp đón, không nghĩ, một đạo quen thuộc thân ảnh theo tụ tập tại cùng một chỗ đám người trung chen lấn đi ra.

	"Vương Hạo phong!" Dương Ái Bảo theo bản năng kêu lên, phía trước xuất hiện người đúng là biểu đệ của hắn, tiểu di dương duyệt con —— Vương Hạo phong.

	Hắn cũng mặc lấy một thân đồng phục học sinh, 1m75 thân cao, hình thể hơi gầy.

	Chẳng qua biểu đệ Vương Hạo phong không có nghe được Dương Ái Bảo quát to âm thanh, lập tức chạy hướng về phía mẹ dương duyệt.

	Dương Ái Bảo trong lòng không lời, bất quá trong nháy mắt, trong lòng đúng là sinh ra một tia ghen tuông, nghĩ đến có lẽ còn có một cá nhân sẽ cùng chính mình tranh đoạt tiểu di dương duyệt, đối với dương duyệt chiếm giữ tâm liền càng trở lên kịch liệt, mấy ngày hôm trước cố ý tại camera giám sát trước mặt cùng hai vị thục diễm mỹ phụ triền miên dâm yêu, biểu diễn cấp xinh đẹp tiểu di nhìn, hiện tại nghĩ nghĩ, quả nhiên là lại chính xác bất quá sự tình.

	"Lâu a di, ta đây đi tiếp được mẹ ta, các ngươi đi lên trước a!"

	Tự hỏi hoàn những cái này, Dương Ái Bảo quay đầu cùng lâu Thải Cầm lên tiếng chào hỏi, cũng chạy chậm hướng về phía cửa trường học.

	"Ân, ngươi đi đi."

	"Mẹ, tiểu di, Vương Hạo phong."

	Dương Ái Bảo chào hỏi đồng thời, Dương Ngọc đình ba người cũng nhìn về phía hắn.

	"Yêu bảo!"

	"Bảo biểu ca!"

	"Tiểu Bảo!"

	Vừa nhìn thấy con, Dương Ngọc đình thở nhẹ nói, cũng không thể tránh nhớ tới này trễ lâm nhân phù phát đến ảnh chụp, kia khó coi hình ảnh lúc này đều còn thật sâu in tại nàng não bộ bên trong, con trai của mình cùng đã từng bạn tri kỉ khuê mật lâm nhân phù, tăng thêm công ty mỹ nhân tổng giám tề tựa như, ba người dâm diễn càng nghĩ Dương Ngọc đình lại càng khắc chế không nổi tùy ý loạn phiêu suy nghĩ.

	Dương Ngọc đình nguyên bản không nghĩ tới tham gia tộc trưởng , hoặc là nói là còn không biết nên như thế nào đối mặt con, bất quá càng nghĩ, cuối cùng vẫn phải tới, này vừa đến, liền hối hận không được, liền ý thức được căn vốn không có khả năng sẽ cùng bộ dạng trước kia đối đãi con trai ruột của mình.

	Dương duyệt lúng túng khó xử không thể so với tỷ tỷ Dương Ngọc đình thiếu, Dương Ái Bảo xuất hiện chớp mắt, nhanh chóng nghiêng người điều chỉnh một chút, cùng tỷ tỷ Dương Ngọc đình giống nhau, nàng cũng chứng kiến qua đại cháu ngoại trai Dương Ái Bảo làm chúng dâm loạn giao hợp, hơn nữa nàng càng là toàn bộ hành trình sinh động thưởng thức một lần mấy ngày nay muốn gặp lại không muốn gặp lại Dương Ái Bảo ý tưởng đã ở thời thời khắc khắc tra tấn dương duyệt, hình như kia ngày sau, không có lúc nào là không ở nghĩ đại cháu ngoại trai dưới hông căn kia có thể để cho nữ người thỏa mãn toàn bộ nam căn dương vật. Nhỏ tiếng líu ríu một tiếng: "Ân... Anh anh..."

	Dương Ái Bảo cũng cảm thấy được tiểu di dương duyệt trốn tránh ánh mắt, đây càng thêm xác nhận cái kia thiên làm chính xác, tâm lý chảy qua một dòng nước ấm, lại cố ý đương làm cái gì cũng không biết, nhìn về phía mẹ, trêu ghẹo nói: "Mẹ, ngươi đã đến rồi a, ta còn cho rằng ngươi không tới chứ!"

	"Ách... Ta làm sao có khả năng không đến đâu." Nội tâm nhất nhảy, Dương Ngọc đình giống như chim sợ cành cong, rất sợ là sự khác thường của mình cảm xúc sẽ bị con Dương Ái Bảo đoán được cái gì, hiện tại vẫn chỉ là nàng cùng lúc biết, nếu như song phương công khai, chẳng phải làm người ta càng thêm hỏng mất.

	"Vậy khẳng định , mẹ tối quan tâm ta." Dương Ái Bảo chân mày bày ra, khuôn mặt tuấn tú cười lên, tuy rằng cảm thấy mẹ có chút kỳ quái, coi như là còn tại vì tập đoàn sự tình quan tâm a! Mặc hắn suy nghĩ nát óc, cũng không có khả năng đi nghĩ lâm nhân phù sẽ đem bọn hắn giao hợp ảnh chụp cấp đến mẹ Dương Ngọc đình.

	"Nhanh chóng vào đi thôi, nơi này quá nhiều người!" Dương Ngọc đình vẩy liêu trên vai rũ xuống đến mềm mại tóc dài, tùy tiện tìm một cái lấy cớ, liền bước chân tăng nhanh, đi một mình đến phía trước, càng nhìn con, tâm lý suy nghĩ lại càng hỗn độn!

	Chương 213: Huynh đệ mẫu, lớn mật lấn

	Nhìn thấy mẹ kỳ quái bộ dạng, Dương Ái Bảo hậm hực nhún nhún bả vai, muốn hỏi một chút ngọc mẫu nương nương dương uyển u tình huống, đổ không biết làm sao lên tiếng, vì che giấu quái dị không khí, ngược lại đối với biểu đệ Vương Hạo phong hỏi: "Vương Hạo phong, gần nhất học tập như thế nào đây?"

	"Ách, tạm được."

	Dương duyệt nghe con lời nói, lúc này đã chậm qua thần, ném ném tóc dài xỏa vai, ôn nhu khuôn mặt nhăn lại lông mày, lúc này hừ một tiếng, "Tạm được cái gì nha! Ban phổ thông còn thi đến không tiến lên mười, nếu có yêu bảo ngươi một nửa thì tốt."

	Nhắc tới Dương Ái Bảo tốt, trong não tự nhiên không thể tránh hiện ra hắn đại bảo bối, mới chịu đựng giáo huấn con xúc động, dưới chân bước chân cũng không hiểu tăng nhanh, đi đến tỷ tỷ bên người.

	"Mẹ ta nào có kém như vậy sao?"

	Vương Hạo phong nghe xong cũng rất khó chịu, trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái dương duyệt, lười phản bác, ngược lại nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo to lớn thân thể, nghi hoặc thêm hâm mộ nói: "Bảo biểu ca, ngươi bây giờ này thân thể, thật đúng là biến hóa thật lớn a! Ta nghe nói, ngươi liền ngoại quốc nóng bỏng giáo hoa cùng đội cổ động viên giáo hoa đều bắt lại nữa à!"

	Nửa câu sau nói hắn nói vô cùng nhẹ, đoan chính khuôn mặt tiện tiện cười, nói xong cũng càng là ghen tỵ.

	"Hắc hắc!" Dương Ái Bảo cũng không đi phủ nhận, chính là hắc hắc cười.

	"Được rồi, nói nhỏ cái gì đâu!" Dương duyệt tức giận quay đầu quát liếc nhìn một cái hai người.

	Dương Ái Bảo trong lòng tự đắc, cũng không tốt biểu hiện ra đến, mẫn mẫn góc cạnh rõ ràng môi, thuận miệng hỏi: "Tiểu di nha, Tưởng lão sư chân của nàng thế nào, khi nào thì có thể xuất viện?"

	"Mau tốt lắm đã!" Dương duyệt trôi chảy nói ra, "Tuần lễ này thiên có thể xuất viện, ngươi là muốn đi nhận lấy sao?"

	Dương duyệt thuận miệng vừa hỏi, lại không chịu khống chế bắt đầu tưởng tượng, trước mặt anh tuấn đại cháu ngoại trai, đem Tưởng trúc phương vị kia chín muồi diễm phụ, đặt ở diễm phụ trong nhà giường phía trên, dùng nhỏ kinh người bàng nhiên dương vật địt mỹ nhân cao trào dâm đãng kêu la!

	"Ân, dù sao Tưởng lão sư trẹo chân ta cũng có trách nhiệm?"

	Lúc này, Dương Ngọc đình cũng tò mò rồi, nghe muội muội cùng con nói chuyện, cái gì trẹo chân, trách nhiệm lời nói, quan tâm phía dưới cũng không kịp tâm lý không chịu nổi ý tưởng, truy vấn nói: "Tiểu Bảo a, ngươi còn đem lão sư cấp làm bị thương nữa à? Thương rất nghiêm trọng sao?"

	"Không có rồi mẹ, chính là ta nhóm Tưởng lão sư ở trước mặt ta bị trật chân rồi, ta đưa nàng đi bệnh viện." Mẹ ngạc nhiên bộ dạng thật ra khiến Dương Ái Bảo rất giải thích một phen.

	Chính là Dương Ngọc đình nghe xong, ý thức được lại là một vị xinh đẹp nữ nhân cùng con dây dưa không rõ, có lâm nhân phù cái này vết xe đổ phía dưới, lại bắt đầu hoài nghi đến Dương Ái Bảo có phải hay không cùng cái này nữ nhân cũng có không khiết quan hệ!

	"Thật sự là , làm sao có thể không cẩn thận như vậy đâu!"

	Gặp mẹ hình như muốn mở ra trường thiên đại huấn, Dương Ái Bảo nhanh chóng ngăn lại: "Đúng rồi mẹ, ta mang về tiểu nữ hài như thế nào, có ngoan hay không a!"

	Dương Ái Bảo không khỏi khẩn trương , sợ mẹ nói hiện tại ngọc mẫu nương nương dương uyển u chính là cái gây chuyện họa bưng.

	Bất quá, hoàn toàn tương phản chính là, Dương Ngọc đình mặt mang ý cười, cười nói: "Thật biết điều a, thích ăn đồ ăn vặt, yêu thích xem tivi, còn có chính là một đống lớn vấn đề, ta thậm chí làm nhã phân cùng Bảo Diễm mang cho ta nha, còn có chính là, liền chính là yêu thích bảo ta."

	"Ách... Mẹ, nàng yêu thích gọi ngươi là gì?" Dương Ái Bảo cũng tò mò.

	"Thích gọi ta ngũ bé!"

	"Hì hì, tỷ, ngươi nói tiểu nữ hài thật đúng là quá thú vị! Ai nha, thật tốt ngoạn, kêu tỷ ngươi ngũ nữ nhi ai, nan không thành nàng là Vương Mẫu nương nương, có thất đứa con gái a!"

	Dương duyệt nhịn không được nở nụ cười lên tiếng, vừa rồi tại xe phía trên chợt nghe tỷ tỷ Dương Ngọc đình nói tiểu nữ hài sự tình, đã sớm là tò mò cực kỳ.

	"Duyệt duyệt ngươi đừng cười, nói không chừng nhìn thấy ngươi, phải gọi ngươi Tiểu Niếp niếp!" Dương Ngọc đình cảm thấy quái ngượng ngùng , cũng không quên trêu ghẹo một chút muội muội.

	"Là tốt thú vị đâu..." Dương Ái Bảo cũng theo lấy tiểu di cười !

	Nhất thời ở giữa, mẹ cùng tiểu di hai vị rơi vào phàm trần tiên tử nụ cười liền dẫn tới xung quanh nam đệ tử, nam giáo sư, nhà trai trưởng, liên tiếp ghé mắt cùng dương duyệt biểu đệ sau khi tách ra, Dương Ái Bảo lập tức lĩnh lấy mẹ đi đến lớp mười một nhất ban cửa phòng học.

	Lúc này phòng học chỗ ngồi ở giữa bỏ thêm một chút cái bàn, làm cho tộc trưởng có thể tọa đến bên trong đệ tử đi, xây dựng rất tốt nhà trưởng không khí. Nhìn phòng học tràn đầy người, bất quá Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái liền nhìn thấy mặt lộ vẻ thân thiết hướng hắn nhìn lại nước Mỹ mỹ thiếu nữ Annie, Dương Ái Bảo ánh mắt ý bảo ở Annie, liền dẫn Dương Ngọc đình đi đến chỗ ngồi phía trên.

	Vừa vào tọa, Dương Ngọc đình là ngồi ở Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết ở giữa, giai Tuyết muội tử bên người không có người, mỗi lần mở tộc trưởng nàng cũng đều tập mãi thành thói quen rồi, bởi vì mẹ nàng chính là nàng lão sư chủ nhiệm lớp Diêu tuyết, lúc này Diêu Tuyết lão sư chính đứng ở trên bục giảng giải đáp một đám tộc trưởng đủ loại nghi vấn.

	Nhìn thấy chuẩn bà bà tọa tại bên người, đáng yêu ngọt ngào giai Tuyết muội tử đã sắc mặt hồng hồng, thứ nhất thời lên tiếng chào hỏi: "Dương a di ngài khỏe chứ, ngài chen không chen nha? Ta cho ngài làm điểm."

	"Ngươi mạnh khỏe nha, giai tuyết, cùng a di còn khách khí làm gì!" Dương Ngọc đình lúc này cũng khôi phục khí độ nên có, mỉm cười vỗ vỗ bả vai của nàng, còn hướng đến giai Tuyết muội tử bên này ngang nhiên xông qua một chút, đối với Ngô giai tuyết, Dương Ngọc đình nhưng là từ nhỏ coi như con dâu đối đãi , chính là hiện tại con như vậy dâm loạn, cũng không biết nếu như bị đã biết, có khả năng hay không tao sắp là con dâu phụ ghét bỏ.

	Suy nghĩ nhất phiêu, Dương Ngọc đình nhanh chóng lắc lắc đầu, không còn đi nghĩ nhi tử phóng túng hình ảnh.

	"Ân, đã lâu chưa thấy qua a di ngài!"

	"Ai u, còn thẹn thùng á..., a di liền cùng với mẹ ngươi giống nhau rồi, trước đây cũng không gọi là mẹ ta nha, còn phải cho ta nhóm yêu bảo làm lão bà, đúng không!" Dương Ngọc đình đối mặt động lòng người Ngô giai tuyết, mắt híp cười nhỏ giọng nói, ánh mắt mãn hàm ý vị!

	"Ai nha, dương a di, ngài khi dễ ta!" Trước đây khứu sự bị nói đi ra, Ngô giai tuyết sao có thể không xấu hổ, ục ục miệng nhỏ, gương mặt thẹn thùng.

	Mà bị vắng vẻ Dương Ái Bảo, lúc này tay phải nắm đầu, gỡ gỡ trên đầu hơi dài mái tóc, theo sau bắt tay lại phóng tới bàn phía dưới, tiếp lấy nhìn như tùy ý sau này ngăn, tiếp theo một cái chớp mắt lúc, Dương Ái Bảo đại trưởng tay liền sờ lên chỗ ngồi mặt sau, dưới đáy bàn một đầu thịt du chân đẹp, tại chân đẹp đùi thịt mềm phía trên, nhẹ nhàng sờ soạng một cái, hơn nữa còn không có thả ra ý tứ.

	Mà chân đẹp chủ nhân dĩ nhiên chính là hảo huynh đệ tiền tiến y tá mẹ lâu Thải Cầm rồi, bọn hắn trước sau vị trí, vừa vặn thuận tiện Dương Ái Bảo hành dâm sỉ việc! Mà dâm đảm bao thiên Dương Ái Bảo, căn bản không để ý tới lúc này phòng học Thạch Sanh thì ít mà Lý Thông thì nhiều, làm theo ý mình đang đùa giỡn lâu Thải Cầm!

	"Ân..." Dương Ái Bảo chạm đến lên lầu Thải Cầm đùi đồng thời, thục phụ nhẫn không khỏi phát ra một tiếng nũng nịu rên rỉ, âm thanh uyển chuyển ngắn ngủi, đem bên cạnh mấy học sinh tộc trưởng ánh mắt đều hấp dẫn , một đám quay đầu nhìn đến, nhất là kia một chút nhà trai trưởng, ánh mắt bốc hỏa.

	Hôm nay không chỉ có nhìn thấy ban thượng lão sư chủ nhiệm lớp đầy đặn động lòng người, còn nhìn thấy một vị cao ngạo xinh đẹp nữ Vương đại nhân. Còn có lâu Thải Cầm như vậy chín muồi thành thục mẫu diễm phụ, vô bưng bưng phát ra tiếng thở gấp, quả thực làm người ta trong lòng phiêu phiêu không biết vì sao nhiên! Về phần tiền tiến, nghe thấy mẹ lâu Thải Cầm vô bưng bưng phát ra âm thanh, nhanh chóng quan tâm hỏi: "Mẹ, ngươi không sao chứ?" Hắn luôn cảm  thấy hôm nay mẹ quá mức kỳ quái!

	"Ân đây nè... Tê... Mẹ không có việc gì trên chân đụng đến góc bàn." Lâu Thải Cầm giả trang đau tê một tiếng, ngẩng đầu nhìn chăm chú Dương Ái Bảo rộng lớn dày lưng, tại nàng rõ ràng cảm giác bên trong, đang có một cái đáng giận bàn tay to đánh bất ngờ lên bắp đùi của mình, hơn nữa bắt đầu tại đùi phía trên qua lại vuốt ve ấn nhu.

	Mà làm lâu Thải Cầm cảm thấy càng thêm trơ trẽn chính là, chính mình thế nhưng không có một chút muốn ngăn lại ý tưởng, thậm chí nàng còn dịch chuyển về phía trước hơi có chút khoảng cách, làm cho lúc này trêu đùa nàng đùi mỹ thịt Dương Ái Bảo tiến hơn một bước.

	Một lúc sau, tựa như nàng mong muốn, Dương Ái Bảo làm ác tay càng duỗi càng tiến đến, dán vào đùi, dĩ nhiên đụng đến háng, chỉ cần đi lên trước nữa một chút, lúc này ẩn ẩn khác thường ngứa cảm giác tiểu huyệt môi mật liền cũng muốn bị này song đoạt lấy.

	Ngay tại con tiền tiến bên cạnh, bị con hảo huynh đệ ngoạn sờ đùi cùng tư mật khu vực, lâu Thải Cầm cảm thấy chính mình sắp điên cuồng, càng là ý thức được thân thể nội cấm kỵ khoái cảm đang không ngừng kéo lên, truyền hướng thân thể mỗi một cái xó xỉnh, đem nàng bao phủ, đem nàng kéo vào dục vọng vực sâu.

	Về phần Dương Ái Bảo bên này, càng là vui sướng nảy ra, không nghĩ tới lúc trước còn kháng cự bị hắn cầm làm cho lâu Thải Cầm, bây giờ lại chủ động như vậy, mà là vẫn là tại tiền tiến bên người, tại con trước mặt trêu đùa đầy đặn thục mẫu, nhất trọng nặng mãnh liệt khác thường cấm kỵ cảm từ đáy lòng bốc lên, chỉ chốc lát, Dương Ái Bảo hông phía dưới đã là nhô thật cao, chống lên một cái lều vải lớn, cũng may giáo quần đủ rộng thùng thình, Dương Ái Bảo duỗi tay đi vào nhất thiện, cấp bát đi xuống che giấu ở!

	Tiếp tục vuốt ve mỹ thục phụ đùi, trong tay co dãn có thừa xúc cảm, càng trở lên làm Dương Ái Bảo thật sâu mê luyến, ngón tay nghĩ muốn tiếp tục đi phía trước, đáng tiếc cánh tay của mình lại bị mép bàn cấp kẹp chặt rồi, không thể đi lên trước nữa một chút.

	Dục vọng đói khát không chiếm được thỏa mãn, Dương Ái Bảo thì càng dục hỏa bốc lên, hận không thể lập tức liền đem phía sau thành thục mẫu thục phụ cấp ôm tại trong lòng, đè ở dưới người, dùng hết các loại tư thế tận tình cầm cắm vào đang lúc Dương Ái Bảo hãm tại trong tình dục, hoàn toàn không để ý người khác thời điểm không biết, ngồi ở một bên Dương Ngọc đình sắc mặt nhỏ không thể thấy đỏ, ánh mắt ngắm loạn, thường thường hướng đến thân nghiêng phía sau, cũng chính là Dương Ái Bảo tay đưa đến dưới bàn vị trí miết hơn mấy mắt!

	Dương Ngọc đình rõ ràng có thể ngắm gặp, con Dương Ái Bảo bàn tay chính ở sau người mỹ thục phụ đùi phía trên qua lại trảo sờ, lập tức kích động trong lòng, trong lòng hò hét: 'Tiểu tử này bảo, ngươi đây là này là đang làm gì nha!'

	Chương 214: Thục phụ dục vọng

	Dương Ngọc đình lại ghé mắt liếc trộm vài lần, lần nữa xác nhận về sau, tâm lý đơn giản là nhận được chấn động, "Bịch bịch" tâm nhảy âm thanh, chứng minh nàng tâm tình tại thời khắc này là cỡ nào phức tạp!

	Đây đã là lần thứ hai, Dương Ngọc đình cảm thấy mình cũng mau hỏng mất, liên tiếp hai lần chứng kiến con Dương Ái Bảo hoang dâm vô đạo.

	Lúc này lại lần nữa nhìn đến loại này hoang đường cấm kỵ sự tình, thậm chí đã để thân thể của nàng có phản ứng, không chỉ có toàn thân nóng lên, nguyên do ở tình dục tê dại kích thích cảm cũng thân mình nội rất nhanh thăng lên, đi đến ngực, đi đến bụng, tại cuối cùng nữ tính xuân tình đào nguyên chỗ, mọc rễ nẩy mầm!

	"Hô... Hô..." Dương Ngọc đình không khỏi hơi thở hỗn loạn, ngực phập phồng cũng là cực lực khắc chế không phát ra một chút ít âm thanh nhẫn nại .

	Giai Tuyết muội tử ngược lại bởi vì Dương Ngọc đình ở đây, càng là cô gái ngoan ngoãn rồi, đoan chính tư thế ngồi, sợ tại làm tương lai bà bà trước mặt biểu hiện không tốt, cũng không tiện đi nhìn Dương Ái Bảo, này đây đối với Dương Ái Bảo làm ác một mực không biết.

	Hiện tại Dương Ái Bảo đã lớn mật đến không sợ hãi tình cảnh, căn bản không đi thi lo chính mình hành vi bị mụ mụ hoặc là người khác phát hiện, như trước đắm chìm trong chính mình khoái hoạt bên trong, ngay trước mẹ mặt, trêu đùa thục phụ thân thể yêu kiều bí địa.

	Dương Ái Bảo có đôi khi thậm chí đều sẽ xuất hiện một tia ảo giác, trong tay bàn ngoạn mỹ nhân biến thành mẫu thân Dương Ngọc đình, là mẹ của hắn tại ngày khác bình thường đi học chỗ học tập, mặc hắn cái này con trai ruột tùy ý móc mò xuống thể, trêu đùa sinh dục hắn đi ra thần bí mật huyệt.

	Dương Ái Bảo cứ như vậy một bên hưởng thụ, một bên ảo tưởng.

	Phía sau diễm phụ lâu Thải Cầm, cũng thiếu thốn kẹp chặt hai chân, tùy theo Dương Ái Bảo bàn tay lần lượt kéo mở bắp đùi hướng bên trong tham đến, mà chủ động thu eo đỉnh hông, tốt khiến cho hạ thân miệng tiểu huyệt tăng lên khởi môi mật lỗ thịt có thể cạ cạ đến Dương Ái Bảo đầu ngón tay, làm nàng nhiều lần lặp đi lặp lại trải nghiệm cùng hưởng thụ nam nữ tình yêu phấn khích cảm giác.

	Ngay trước Dương Ái Bảo mẹ mặt, ngay trước con trai ruột của mình mặt, đại ngoạn hoang dâm trò chơi.

	Dương Ái Bảo đương nhiên cũng có thể cảm thấy được thục phụ lâu Thải Cầm đáp lại, nếu như không phải là tại phòng học bên trong, Dương Ái Bảo thật sự rất nghĩ lớn tiếng , thống khoái kêu kêu ra, lại lập tức dùng ngón tay đầu cắm vào thục phụ lỗ thịt âm đạo, trần trụi thỏa mãn nàng!

	Dương Ái Bảo đối với thục phụ lâu Thải Cầm tư mật giữa hai đùi dâm làm, thẳng đến trên bục giảng Diêu Tuyết lão sư "Khụ khụ" một tiếng, tuyên bố chính thức bắt đầu tộc trưởng , mới thu liễm một chút, trang nghiêm trang bộ dạng nhìn chăm chú trên bục giảng Diêu Tuyết lão sư, nghiêm túc nghe giảng, nhưng tay hắn vẫn là không có thu hồi, chính là theo lâu Thải Cầm đùi thượng trượt đến trên bắp chân, tại mềm mại bắp chân thịt mềm thượng nhiều lần lặp đi lặp lại trảo bóp, lần lượt cảm nhận xinh đẹp thục phụ đẫy đà làn da!

	Thỉnh thoảng còn tiếp tục hướng xuống, sờ lên mắt cá chân, ngón tay từng vòng đảo quanh, thậm chí còn dán lên giày cao gót chân nhỏ chân mặt, ngón tay móc đụng đến lòng bàn chân, trực tiếp đem toàn bộ chân nhỏ cấp cầm ở trong tay!

	"Ân... Ách..." Ngược lại lâu Thải Cầm, tùy theo Dương Ái Bảo bàn tay mỗi một lần trêu đùa bắp chân cùng chân nhỏ mà bị dày vò, lỗ thịt bên trong sinh ra ngứa ngứa khoái cảm, nhất thời không chiếm được phóng thích, làm lâu Thải Cầm hận không thể lập tức tại Dương Ái Bảo trước mặt mở ra hai chân, lộ ra tư mật tiểu huyệt, mặc hắn dâm làm địt cắm vào!

	...

	"Reng reng reng..."

	Ước chừng 40 phút nhất lớp thời gian trôi qua.

	Mà tiếng chuông vang lên một chớp mắt, Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm thật vừa đúng lúc đang đứng lên, tựa như bọn hắn ở giữa có mười phần ăn ý tựa như.

	"Tiến tiến, mẹ đi đi nhà vệ sinh." Lâu Thải Cầm cố nhịn trong lòng khác thường cảm giác, tận lực ngữ khí bình thường nói.

	"Ta đây mang mẹ ngươi đi!" Tiền tiến nhanh chóng giơ cao eo muốn đứng lên, vừa mới nhà trưởng , tiền tiến đều không chỉ một lần cảm thấy mẹ cử chỉ quái dị, luôn dán vào cái bàn, hơi hơi biên độ hoảng động thân thể, càng làm cho hắn không dám nhìn thẳng chính là, nhất toàn bộ tiết khóa, đều nhìn đến Dương Ái Bảo tay phóng dưới bàn, quả thực làm đi tới nghĩ nhập chỉ có, lại chỉ có thể kìm nén trong lòng.

	Đây chính là tại phòng học bên trong, nhiều như vậy đệ tử cùng tộc trưởng lại đang, nghĩ nghĩ bình thường tuy rằng mặc lấy gợi cảm, nhưng là tính cách bảo thủ mẹ không thể nào cùng chính mình nghĩ như vậy, cùng Dương Ái Bảo có cái loại này quan hệ a, bọn hắn bình thường tuy rằng hoàng khang tần mở, nhưng đều là lý luận suông đây nè.

	Tiền tiến chỉ có thể ở tâm lý không ngừng đi phủ nhận chính mình không chịu nổi tưởng tượng.

	"Không cần, mẹ biết địa phương!" Lâu Thải Cầm khoát tay, giơ chân lên liền đi ra chỗ ngồi, hơn nữa đem con ấn trở về trở về.

	Thiển sắc váy ôm mông phía dưới, lay động màu mỡ mông lớn, trắng nõn tròn trịa chân đẹp vài cái bước chân, ngay lập tức ra phòng học. Lâu Thải Cầm cũng không biết tại sao muốn đi ra, chính là có một loại cảm giác, làm nàng làm như vậy.

	"Mẹ, ta cũng đi nhà cầu, ngươi muốn đi lời nói, làm giai tuyết dẫn ngươi đi!" Theo sát phía sau, Dương Ái Bảo hiện tại tâm thái lão luyện, càng là tùy ý cùng mẹ Dương Ngọc đình lên tiếng chào hỏi, hãy cùng lâu Thải Cầm đi ra ngoài.

	Đi ra phòng học, bởi vì mới vừa vặn tan học, hơn nữa còn là tộc trưởng ngày họp lúc, hành lang thượng đều còn không có nhân đi ra, Dương Ái Bảo một chút đã nhìn thấy phía trước lâu Thải Cầm, nàng đã đến hành lang góc đáy, lập tức bước chân mại bay nhanh, đuổi theo.

	Dương Ái Bảo vài bước chạy đến lâu Thải Cầm bên người, nắm lên tay nàng liền hướng đến thang lầu thượng đi, bởi vì lớp mười một nhất ban là đang tại lầu 6, lại đi lên, thì phải là tầng cao nhất thiên thai.

	"Lâu a di, theo ta đi lên." Dương Ái Bảo kéo giữ lâu Thải Cầm tay nhỏ, thoáng hướng lên xách, liên quan thục phụ mỹ nhân cũng theo lấy tăng nhanh bộ pháp!

	"Ách... Yêu bảo, ngươi đây là muốn..." Lâu Thải Cầm thói quen yêu kiều đề một tiếng, nàng không cần nghĩ cũng biết, Dương Ái Bảo đây là muốn làm sao lải nhải!

	"Hắc hắc... Lâu a di, ta và ngươi nghĩ giống nhau u!" Dương Ái Bảo một tiếng hắc hắc cười dâm, hai người thân ảnh liền biến mất ở tại cửa thang lầu.

	Ngoài ý muốn chính là, hai người tay cầm tay lên lầu hình ảnh, lại bị theo lấy đi ra Dương Ngọc đình cấp nhìn thấy, phía trước ở phòng học nội chính mắt thấy con Dương Ái Bảo tại lâu Thải Cầm hông phía dưới đùi ở giữa làm không thể miêu tả sự tình, nàng tâm lý lòng nghi ngờ cũng đã bạo phát tới cực điểm, lúc này lại là ăn ý cùng đi ra ngoài, đáp án có lẽ chỉ có một cái...

	Mặc dù trong não đã có mơ hồ đáp án, nhưng là đoán nghi ngờ về đoán nghi ngờ, Dương Ngọc đình vẫn là kỳ vọng vào ý nghĩ của chính mình là sai , cho dù chính là nàng nghĩ như vậy, nàng cũng muốn chọn đi đối mặt chân tướng!

	Hoặc là cạn nữa thúy đau đớn nhanh một chút dù sao nàng không phải là lần thứ nhất đối mặt chuyện như vậy thậm chí cũng chưa đi thi lo, vạn nhất nhất sẽ thấy đúng như chính mình sở nghĩ như vậy, nàng nên như thế nào xử lý...

	Dương Ngọc đình hiện tại trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thậm chí nhiều hơn vẫn là ghen ghét, vừa nghĩ đến con trai của mình mê luyến như vậy đừng thục phụ nữ nhân, Dương Ngọc đình liền cảm giác sâu sắc thương tâm cùng không cam lòng.

	Trơ trẽn không chịu nổi đồng thời, khác thường cảm xúc thiên ti vạn lũ, Dương Ngọc đình thậm chí suy nghĩ lung tung : "Tiểu Bảo ngươi... Ngươi và nhân phù là như thế này, hiện tại lại là này dạng... Mẹ rất khổ sở a! Chẳng lẽ ngươi không thương mụ mụ sao? Mẹ..."

	Dương Ái Bảo kéo lấy lâu Thải Cầm đi lên thang lầu nói, xuất hiện ở hai người trước mắt chính là một đạo cách môn, trên cửa còn treo một phen khóa, không cần nghĩ đây là vì phòng ngừa đệ tử lên tới mái nhà mà khả năng phát sinh nguy hiểm thiết lập đưa .

	"Khách băng!" Chỉ thấy Dương Ái Bảo tay nâng quyền rơi, trên cửa khóa liền bị đấm mở, đánh rơi trên mặt đất.

	"A... Yêu bảo ngươi... Ngươi tay!" Lâu Thải Cầm dọa nhảy dựng, tay chùy khóa sắt, hơn nữa một búa liền mở, nhanh chóng nắm lên Dương Ái Bảo tay cẩn thận kiểm tra, phát hiện thế nhưng liền một điểm vết thương cũng chưa.

	Dương Ái Bảo buông buông tay, ý bảo chính mình không có việc gì: "Hì hì, lâu a di ta một chút việc không có." Nói được một nửa, Dương Ái Bảo dứt khoát đem lâu Thải Cầm ôm ngang , tiếp lấy một cước đá văng ra môn, đại cất bước đi lên mái nhà thiên thai, bên ngoài ánh mặt trời chiếu tiến đến, nhìn chằm chằm trong lòng mỹ nhân tỉ mỉ giả dạng quá Liễu Diệp hẹp dài lông mày cùng màu ảnh mắt to, a a... Phóng túng quát: "Lâu a di, vừa mới tại phòng học bên trong ta thì không chịu nổi a, để ta tại nơi này địt ngươi đi! Ngươi có phải hay không cũng nhớ ta đại dương vật côn thịt nữa à!"

	Thô bỉ âm thanh, một điểm không thêm che giấu!

	Chương 215: Trường học thiên thai địt thục phụ

	Bên tai trần trụi dâm thoại, nghe lâu Thải Cầm thẹn thùng cực kỳ, nhíu mi khiếp tiếng nói: "Ách ách... Vù vù... Yêu bảo, a di là... Ai nha... Ta..." Vừa nghĩ đến kế tiếp muốn phát sinh sự tình, lâu Thải Cầm liền hổn hển thở gấp liên tục không ngừng, môi đẹp miệng nhỏ dốc sức hít vào bật hơi! Khí phì phò nửa ngày, cũng chưa có thể hoàn chỉnh nói ra một câu.

	Tại thần thánh trường học nội nhà dạy học tầng cao nhất, vốn là đến cấp con mở tộc trưởng đương phía dưới, lại sắp cõng con cùng bạn học của con trai Dương Ái Bảo dâm hợp giao cấu. Này mang cho lâu Thải Cầm kích thích cảm giác, là nàng từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội , so mấy ngày hôm trước bị Dương Ái Bảo bắt buộc nàng và Tưởng trúc phương ba người dâm hành, còn muốn đến mãnh liệt.

	Dương Ái Bảo cũng không nghĩ nhiều như vậy, hắn nội tâm chỉ có phấn khích kích động cùng mãnh liệt mênh mông dục vọng.

	Ôm lên lâu Thải Cầm đồng thời, ngửi nghe thấy nàng trên người thơm ngào ngạt hương sữa vị, kích thích Dương Ái Bảo theo mỹ phụ tiêm dưới lưng xuyên qua bàn tay trực tiếp một phen phúc đắp lên vú to bộ ngực phía trên, tràn đầy ngón tay ở giữa cảm giác thoải mái lập tức làm vừa rồi cương lên quá đại côn thịt, lại lần nữa căng đầy đũng quần.

	Nhất cúi đầu, lâu Thải Cầm một đầu sâu màu rám nắng kịp eo tóc dài phi tản ra, khoát lên chính mình bả vai, một bộ như vậy diễm phụ nhâm quân thải hiệt đồ có thể nào không cho Dương Ái Bảo cái này đại dâm long đói khát khó nhịn.

	Theo bản năng liền mắt nhìn trống trải mái nhà thiên thai, biết bọn hắn thời gian không nhiều lắm, ôm lấy mỹ nhân thân thể yêu kiều liền đến đến bức tường một bên, buông xuống lâu Thải Cầm, hơn nữa rất nhanh bái kéo xuống giáo quần, nhất thời, xuất hiện ở thục phụ lâu Thải Cầm trước mắt , chính là Dương Ái Bảo tứ giác dưới quần lót lều vải lớn.

	"Hô... Hô... Phì phò..."

	Tình cảnh này, thục phụ lâu Thải Cầm thở gấp lợi hại hơn, chỉ thấy nàng vô lực ngồi ở trên mặt đất, hai tay nắm Dương Ái Bảo chân cổ tay, mới không còn ngã xuống đất, khuôn mặt xinh đẹp thượng xuân tình nhộn nhạo, hồng nhuận ướt át.

	Mà thục phụ giẫm lấy giày cao gót nhếch lên mông lớn dung mạo xinh đẹp, lại là có thể kính kích thích Dương Ái Bảo, lều vải lớn đều rõ ràng phồng lên chấn động mấy phía dưới, đem quần lót chống đỡ lại cao một đoạn.

	Thấy chính mình tráng kiện dưới đùi, thục phụ lâu Thải Cầm dâm mị tư thái, Dương Ái Bảo chỉa chỉa dưới hông dương vật chỗ, tiến thêm một bước dâm diễn nói: "Lâu a di, của ta mỹ thục phụ a di, mau sờ ta nơi này!"

	"A a... Yêu bảo chúng ta thật có muốn không? Nếu không... Ngươi ngày nào đó đến nhà ta, chúng ta lại..." Lâu Thải Cầm vẫn là không cách nào đột phá nội tâm luân lý điểm mấu chốt, bất quá cũng là đối với Dương Ái Bảo phát ra tối dâm đãng mời!

	"Ta hiện tại liền muốn a lâu a di, ta biết ngươi cũng muốn rồi, bằng không vừa mới tại phòng học bên trong ngươi liền sẽ không để cho ta như vậy sờ tiểu huyệt của ngươi rồi!"

	"Lâu a di, ta không nghĩ ép ngươi, nhưng là ta thật sự rất nghĩ hiện tại liền địt đến ngươi a! Lâu a di chúng ta không thời gian! Nha! Ta phía dưới trướng thực khó chịu a!"

	Dương Ái Bảo bắt tay đặt ở lâu Thải Cầm bả vai phía trên, chính là nhẹ nhàng sờ vài cái, hắn hôm nay không nghĩ bắt buộc, hắn chỉ muốn nhìn đến thục phụ tại chính mình hông phía dưới hoàn toàn sa đọa.

	Từ dưới khóa đến bây giờ, cũng trôi qua tam 4 phút, hai người này còn chưa bắt đầu đâu! Thời gian dĩ nhiên không đủ!

	"Yêu bảo ngươi... Rất khó thụ sao? Ta đây..." Một thân gợi cảm váy ôm mông lâu Thải Cầm nâng lên đầu, đối diện trước người nam sinh khoan mi mắt to, tuyết trắng cổ trắng phác họa thon dài đường nét, nhìn thấy Dương Ái Bảo gương mặt khó chịu biểu cảm, cũng cho nàng động lực lớn nhất, tại khoảnh khắc, hai tay dọc theo Dương Ái Bảo đại chân dài, chậm rãi hướng lên di chuyển, một mực đụng đến bẹn đùi, thẳng đến một đôi cuối cùng nộn trượt tay ngọc nhất tề bao trùm lên côn thịt lều vải lớn!

	"Anh anh... Vù vù..."

	Làm xong những cái này, lâu Thải Cầm thật giống như đã dùng hết khí lực toàn thân, bất quá cũng là lại chủ động , không cần Dương Ái Bảo lại thúc giục, mười ngón tay bắt đầu một trảo nắm chặt cách quần lót cố ở bên trong thô viên đại dương vật!

	Trong tay mâm cự căn, lửa nóng chân thật nhục dục đại bổng trảo ở trong tay tùy ý mâm xoa, lâu Thải Cầm rất nhanh liền có thân thể phản ứng, toàn bộ bụng cùng hạ thân đều không ngăn được phát run run lên, nhè nhẹ ngứa cảm giác nhột càng là tại tiểu huyệt chỗ sâu lan tràn khuếch tán!

	Dục hỏa bốc lên, tính dục cuồn cuộn, lâu Thải Cầm muốn lập tức liền phát tiết phóng thích ra.

	Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm lúc này hoàn toàn rơi vào trận này không chỉ dâm yêu trung vạn vạn không ý tưởng

	Lâu Thải Cầm bắt tay dời thượng Dương Ái Bảo dưới hông lều vải lớn toàn bộ quá trình, dĩ nhiên một tia không lọt bị theo lấy đi đến tầng chót hàng hiên cửa Dương Ngọc đình cấp nhìn trộm đến.

	Dương Ngọc đình xinh đẹp vô song gương mặt xinh đẹp phía trên, viết đầy không thể tin!

	Con Dương Ái Bảo dưới quần lót phồng lên khởi một đoàn, tính là Dương Ngọc đình xa xa nhìn lại, nhìn không phải là phi thường rõ ràng, to lớn quy mô cũng để cho nàng kinh ngạc không thôi, "Cô lỗ" yết hầu lăn một vòng, kìm lòng không được nuốt một miệng lớn nước miếng.

	Trước mắt sinh động bày ra nam nữ dâm loạn việc, trong này nhất phương vẫn là chính mình thượng vị thành niên đệ tử con, mặc dù Dương Ngọc đình sớm có dự nghĩ, lúc này cũng như oanh lôi khiếp sợ! Trái tim "Thùng thùng" cuồng nhảy, quần dài màu lam phía dưới mê người dáng người, đang tại phát ra từng đợt kịch liệt run rẩy.

	Dương Ngọc đình có lập tức xoay người rời đi ý tưởng, lại không cam lòng nội tâm khác thường cảm xúc, cám dỗ nàng nghĩ muốn tiếp tục hướng xuống nhìn! Chứng kiến con dâm tà chi tâm! Chứng kiến đôi này diễm phụ trẻ con là như thế nào hoang đường.

	Này mới vừa vặn chậm ở tâm thần, đứng mũi chịu sào lại là con Dương Ái Bảo tình dục hạ hoang dâm vô độ ô nói dâm ngữ.

	"Vù vù... A a... Thích a! Kích thích a! Lâu a di ngươi tay nhỏ thật có thể trảo....! Hào hào... Mau đưa ta quần lót bên trong đại dương vật côn thịt lấy ra đến nha! Ngươi muốn không phải là nó sao!"

	Lúc này cảnh tượng cùng tâm tình phía dưới, một mặt là thoải mái mỹ diệu xúc cảm, một mặt lại đang lo lắng ở thời gian không đủ, Dương Ái Bảo khẩn cấp không chờ được thúc giục .

	"Hổn hển..."

	"Anh anh... Yêu bảo... Ta cái này cho ngươi..."

	Nghe vậy, vốn là không ngừng động tình lâu Thải Cầm lại cũng không chiếu cố được khác rồi, ngón tay móc ở mép quần lót, hướng lên gỡ đến cùng một chỗ, một con khác tắc duỗi đi vào, chịu đựng xấu hổ bắt lấy bên trong nóng bỏn cứng rắn đại côn thịt, vài cái đào làm, liền tại một lúc sau theo quần lót một góc cấp móc đi ra.

	"Phốc ba!"

	Kính một chút còn làm cho lớn một chút, lâu Thải Cầm mặt lại dựa vào gần, bắn ra côn thịt thân vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, còn cùng mỹ nhân xinh đẹp khuôn mặt tiếp xúc thân mật một chút, phát ra một tiếng quái dị quất tiếng.

	"A... Thật lớn... Nóng quá!" Lâu Thải Cầm trong hoảng loạn kinh hãi hô lên một tiếng, làm cho nàng là ký xấu hổ lại dâm mị.

	Không thể tránh , thân thể nội phản ứng càng thêm mãnh liệt, tiểu huyệt chỗ sâu một trận run lên nóng lên, dâm thủy tiệm ra, đã là một mảnh lầy lội.

	"Nha! Tiểu Bảo đó bên trong thật ... Như vậy đại a!" Dương Ngọc đình tại lần thứ nhất nhìn thấy lâm nhân phù cho nàng phát đến ảnh chụp bên trong, nhìn đến con căn kia nhỏ đại không giống dạng đồ vật thời điểm, còn một lần hoài nghi đây là lâm nhân phù vì trả thù nàng mà làm giả ảnh chụp, nhưng lúc này thấy đến lâu Thải Cầm tay nhỏ nắm lấy bàng nhiên cự vật, cùng nàng cánh tay lớn nhỏ nam tính dương vật, thật sự là con Dương Ái Bảo tội ác này nọ, Dương Ngọc đình nhất thời đều đã quên dời mở mắt, bị thật sâu hấp dẫn ánh mắt, tưởng tượng thay thế...

	"Vù vù... Lâu a di mau tuốt ! Rất muốn bị ngươi tay nhỏ tuốt bạo a!" Cho đến lúc này, Dương Ái Bảo mới chủ động chấn động lên vòng eo, làm chính mình dưới hông long căn đại dương vật liên tục không ngừng thường lui tới ở thục phụ lâu Thải Cầm tay tâm!

	"Phốc phốc..." Hơn nữa mỗi cắm vào cắm vào ra một chút, toát ra màu đỏ tươi đại quy đầu đều cố ý hướng đến lâu Thải Cầm môi hồng ở giữa đẩy qua, bất quá không có thực hiện được, đều bị thục mỹ diễm phụ nghiêng đầu cấp trốn tránh.

	Lâu Thải Cầm nơi nào không biết hắn ý xấu tư, trong tay trừng phạt tính bóp mấy phía dưới.

	"Ai nha! Yêu bảo ngươi đây là..."

	"A a... Thoải mái a! Thích! Mau a! Lâu a di cũng dùng ngươi miệng nhỏ hầu hạ hạ tay ngươi đại bảo bối a! Ngươi ngày đó cùng Tưởng lão sư cùng một chỗ ăn thời điểm có thể là rất thích thú a!"

	"Yêu bảo... Ngươi đừng nói nữa nha!"

	"Lâu a di, ngươi hôm nay mặc xinh đẹp như vậy, là không phải cố ý trang điểm cho ta nhìn ? Có phải hay không muốn ta đại côn thịt làm ngươi? Địt ngươi! Mau cho ta liếm ẩm ướt liếm trượt, ta cái này đến hầu hạ của ta thục mẫu lâu a di!" Dương Ái Bảo càng nói càng quá mức, cũng biểu lộ chính mình cuối cùng tội ác tâm tư.

	Lâu Thải Cầm cũng không biết vì sao bị Dương Ái Bảo bắt buộc đoạt lấy thân thể về sau, chính mình cả người đều vướng bận cùng hắn, tựa như Dương Ái Bảo nói , nàng hôm nay chính là cố ý mặc này thân gợi cảm phong tình quần áo, hy vọng vào có thể sẽ cùng trong lòng tiểu tình lang vài lần triền miên, chẳng qua là khi chân chính phát sinh thời điểm vẫn là khó tránh khỏi ngượng ngùng không chịu nổi: "Yêu bảo đừng bảo là nha! A di nhanh chút làm cho ngươi đi ra, lập tức liền lại muốn mở tộc trưởng rồi, chúng ta lần sau... Lần sau ta lại để cho ngươi..."

	Vừa nhắc tới tộc trưởng , lâu Thải Cầm liền không thể tránh nhớ tới con tiền tiến, nội tâm đột nhiên run run, nặng hơn khác thường dưới sự kích thích, hạ thân tiểu huyệt nội dâm thủy phân bố càng ngày càng nhiều, thấu mỏng quần lót căn bản không ngăn cản được, tí tách theo tiểu huyệt miệng hang chảy tới đùi.

	Lưu thượng đùi dâm thủy, bỗng chốc bị mắt sắc Dương Ái Bảo nhìn đến mắt bên trong, tuấn khí khuôn mặt hắc hắc cười dâm: "Lâu a di không muốn lần sau rồi, ta cũng không muốn một người thoải mái, để cho chúng ta cùng một chỗ đến khoái hoạt, dùng của ta đại dương vật cấp a di khoái hoạt!"

	Nói xong, Dương Ái Bảo nhất tay vịn chặt đại dương vật thân gậy, một tay đỡ lấy lâu Thải Cầm đầu, tiếp lấy mông giơ cao, liền trực tiếp không quan tâm đi phía trước nhất đưa, trứng vịt lớn nhỏ vậy dương vật quy đầu liền chống đỡ lên thục phụ kiều diễm môi hồng.

	Dương Ái Bảo nghĩ trước hết để cho ngồi tại dưới người cao quý diễm phụ liếm một trận chính mình tiền vốn đại côn thịt, lại tiếp lấy đến một hồi nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề địt âm hộ loạn chiến, cùng lâu Thải Cầm cùng một chỗ tại hôm nay loạn luân thịnh yến trung khoái hoạt bay trên trời!

	Chương 216: Thục phụ khẩu kỹ phục vụ

	"Ô ô... Hô... Ách..." Lâu Thải Cầm miệng nhỏ bị tập kích, phía trước vẫn chỉ là tại chóp mũi ngửi được tinh dịch mùi vị, lúc này liền toàn bộ theo môi vọt tới miệng bên trong.

	Cái mùi này, lần thứ nhất thời điểm làm nàng muốn phản kháng, thứ hai cảm thấy không khoẻ, lần thứ ba cũng đã mê luyến nghiện.

	Lâu Thải Cầm mê ly liếc tròng mắt, vô ý thức hạ thoáng há hốc miệng ra, đầu lưỡi cũng mạo hơi có chút điểm ra đến, hình như đang chờ đợi Dương Ái Bảo lại một lần nữa ra lệnh.

	Dương Ái Bảo minh bạch chỉ kém một bước cuối cùng liền có thể chinh phục mỹ nhân miệng nhỏ, vuốt vuốt lâu Thải Cầm trên đầu tán đến hắn dưới hông vài tóc dài, mâm một vòng, đem mái tóc đều cầm ở trong tay, hình ảnh nhìn, làm người ta tràn ngập cảm giác đói khát!

	Trong tay nắm mái tóc, Dương Ái Bảo tâm lý hào khí vạn trượng, mị lực của mình, cư nhiên làm lâu Thải Cầm như vậy xinh đẹp thục phụ đều chủ động yêu thương nhung nhớ, mặc dù là thành lập tại lần thứ nhất bắt buộc dưới tình huống, có thể cái này không phải là càng có thể thể hiện chính mình vô cùng mị lực sao?

	"Lâu a di, không muốn thẹn thùng á..., ta đều nhìn đến ngươi huyệt dâm bên trong lưu xuất thủy! Mau cho ngươi yêu nhất đại côn thịt liếm nhuận trượt, làm cho ta địt ngươi huyệt dâm a!"

	"Hút hút hút hút..."

	Vừa dứt lời, Dương Ái Bảo liền cảm nhận đến dương vật quy đầu thượng nhất nhuận, lại cúi đầu vừa nhìn, liền mắt thấy lâu Thải Cầm đem cao thấp hai miếng môi dán tại quy đầu phía trên, chậm rãi cao thấp hút hút, lại từ quy đầu hướng xuống, sách đến thân gậy, xoay tròn quấn quanh, nhiều lần lặp đi lặp lại vài cái qua lại, lại nhìn lâu Thải Cầm thần thái, hoàn toàn một bộ khuynh thân mê say bộ dạng!

	"Ngao ngao! Khoái chết ta! Lâu a di ngươi mạnh khỏe hút dương vật của ta ăn a! A a... ! Ngươi tao miệng, ăn dương vật tao miệng! Ăn con đồng học đại dương vật tao mẹ!"

	Tinh xảo khẩu kỹ kỹ xảo làm Dương Ái Bảo đều có điểm không dám tin, lúc này mới vài ngày, lâu Thải Cầm miệng nhỏ hầu hạ côn thịt trình độ liền tiến bộ nhiều như vậy, không biết này hoàn toàn là nàng động tình phía dưới bản năng phản ứng.

	Mãnh liệt kích thích phía dưới, Dương Ái Bảo lại là dâm ngữ liên tục ngao ngao dâm đãng kêu la .

	"Sách sách... Hút hút..."

	"Ô ô..." Lâu Thải Cầm miệng đầy bị dương vật chiếm cứ, đáp lại chỉ có ô ô rên rỉ.

	"Vù vù... Ta mỹ nhân lâu a di nha! Sẽ đem đầu lưỡi đưa ra đến liếm của ta đại côn thịt, dùng sức sách dùng sức ngậm vào trong miệng đi!"

	Lại là xuất phát từ dự kiến, lúc này mới vừa nói xong, một đầu mềm mại ẩm ướt trượt đầu lưỡi đã theo lâu Thải Cầm răng trắng đôi môi ở giữa dò xét đi ra, tinh vi phấn nộn đầu lưỡi chính đang nhẹ nhàng hôn môi dương vật quy đầu, rất nhanh toàn bộ đầu đầu lưỡi liền duỗi đi ra, chống đỡ tại quy đầu quan trạng dưới hạ thể, mang ra khỏi nước bọt nước miếng toàn bộ xóa sạch tại  phía trên, "Sách sách sách sách..." Sách ăn tiếng bên tai không dứt.

	"Ô ô... Ách ách..."

	"Vù vù... Kích thích nha! Liếm ta quá nghiện a! Lâu a di lại chứa của ta đại dương vật! Để ta đại dương vật địt lâu a di ngươi tao miệng!" Dương Ái Bảo ngao ngao trảo đến lâu Thải Cầm hai tay, hướng đến dưới hông ấn, ý đồ rõ ràng.

	Hôm nay lâu Thải Cầm giống như chính là tùy ý Dương Ái Bảo dâm ngoạn nô tì, lại nghe nói há mồm ra, hơn nữa chủ động ấn Dương Ái Bảo ý tứ dùng tay nâng trong miệng đại dương vật, nhất thời, tay cùng miệng đang dưới sự phối hợp, hoàn toàn mở ra môi hồng miệng nhỏ đang cố gắng muốn đem toàn bộ quy đầu đều ngậm vào trong miệng.

	"Phốc... Phốc... Phốc..."

	Tùy theo một tiếng không khang xâm nhập dị vật thanh sóng âm thanh, thục phụ lâu Thải Cầm miệng nhỏ khoang miệng dĩ nhiên đem Dương Ái Bảo to lớn dương vật quy đầu cấp ngậm vào trong miệng, chỉ thấy nàng phình phình gò má, còn đang cố gắng khuấy sục khoang miệng dương vật quy đầu, thỉnh thoảng đầu lưỡi còn có khả năng thò ra, tại quy đầu quan trạng vật thượng cạo liếm, hai cái tay nhỏ càng là cầm chặt chắc chắn côn thịt thân, tại to dài thân gậy thượng từ trên xuống dưới khuấy sục, cấp cho trước người đại nam sinh tối cực hạn ái dục phục vụ!

	Dương Ái Bảo hưởng thụ lâu Thải Cầm tận tâm hầu hạ, trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới đi, lâu Thải Cầm khuôn mặt thượng hiện ra tao dâm bộ dáng cùng chuyên tâm hầu hạ động tác, quả thực kích thích hông phía dưới côn thịt lại trướng một tia, làm Dương Ái Bảo muốn lập tức phun ra tại thục phụ lâu Thải Cầm diệu lưỡi miệng nhỏ .

	Mà khi Dương Ái Bảo hưởng thụ ở lâu Thải Cầm khẩu kỹ hầu hạ dương vật côn thịt tuyệt vời trải nghiệm thời điểm, đây hết thảy hoang dâm vô sỉ hình ảnh, Dương Ngọc đình lại là không có quên toàn bộ nhìn ở tại đáy mắt, tại nàng người mẹ này mắt bên trong, con hoàn toàn cương lên hông phía dưới côn thịt, quả thực có thể dùng khủng bố để hình dung, không dám tưởng tượng, trước đây thường xuyên điều khiển vài cái tiểu kê kê, thế nhưng đã đại thành bộ dáng này.

	Hơn nữa lúc này chính lấy nam nhân tư thái chinh phục nữ nhân, vẫn là dùng siêu việt Dương Ngọc đình nhận thức phương thức, bú liếm thục phụ môi hồng miệng nhỏ.

	Dương Ngọc đình nhất thời đều nhìn ngây người, xem lâu Thải Cầm dùng miệng nhỏ chặt chẽ khuấy sục bú liếm con dưới hông dương vật hoang dâm hình ảnh, một loại khó có thể miêu tả cấm kỵ cảm giác cũng đồng thời tại Dương Ngọc đình bên trong thân thể thăng lên, rất nhanh liền biến thành từng cổ khoái cảm tê dại truyền khắp cơ thể, giống như thân thể nội có vô số cái trống đại đồng thời tại gõ, không ngừng rung động toàn thân.

	Ánh mắt nhìn chằm chằm lâu Thải Cầm tay miệng hiệp đồng phía dưới, con càng ngày càng màu đỏ tươi hông phía dưới đại dương vật côn thịt, Dương Ngọc đình tâm thần hình như theo lấy đắm chìm đi vào, trên tay nắm viên, miệng cũng theo bản năng mở ra, tựa như lúc này là chính mình đang tại bàn ngoạn miệng làm con đại côn thịt thẳng đến tầm mắt phía trước hai người đột nhiên động Dương Ngọc đình mới đột nhiên tỉnh táo lại không thể tin được chính mình vừa rồi suy nghĩ cái gì.

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo mông sau này co rụt lại, "Phốc phốc..." Đem dương vật đại bổng theo lâu Thải Cầm miệng bên trong rút đi ra, hơn nữa chống lấy dưới nách ta của nàng liền đem nhân ôm đến trên thân thể của mình.

	Bống nhiên bị Dương Ái Bảo ôm lên, lâu Thải Cầm lập tức kinh hô: "Nha! Yêu bảo ngươi... Đây là muốn..."

	"Hắc hắc!" Dương Ái Bảo chính là hắc hắc cười, không có thứ nhất thời trả lời, tiếp lấy, dùng một bàn tay thoải mái nâng lên lâu Thải Cầm, tay kia thì tắc bắt đầu ở lâu Thải Cầm đẫy đà gợi cảm thân thể phía trên vuốt ve.

	Thiển sắc váy ôm mông căn bản ngăn cản không được Dương Ái Bảo làm ác tay, ngược lại càng có một loại mông lung xúc cảm, kích thích Dương Ái Bảo bắt tay cuối cùng đào vào thục phụ đùi căn, đem phía trước theo thục phụ nơi riêng tư chảy ra dâm thủy xóa sạch đến ngón tay phía trên, ngón tay cầm đến trước lỗ mũi, sâu hít sâu một chút, mới tiếp tục dâm lãng nói: "Lâu a di dâm thủy thơm quá a! Ta phải làm lâu a di cũng thoải mái a, lâu a di ngươi muốn đi à nha, như vậy thì để ta làm a di thoải mái a! Lâu a di ngươi nhanh chóng nằm sấp trên mặt đất, để ta đại dương vật địt ngươi huyệt dâm! Chúng ta thời gian có thể không có nhiều lâu!"

	Nói cũng không để ý lâu Thải Cầm có đáp ứng hay không, trực tiếp đem nàng đặt ở phía trước cởi xuống giáo quần phía trên, làm nàng nằm nghiêng .

	"Hổn hển..." Lâu Thải Cầm kinh hoảng thở gấp, cúi đầu xấu hổ nói: "Hô... Hô... Yêu bảo, chớ nha! A di liền không muốn... Ta làm cho ngươi thì tốt á..."

	Kỳ thật, lúc này nhận được thân thể nội tình dục dục hỏa kích thích lâu Thải Cầm, bản năng hạ liền muốn lập tức thuận theo quỳ sấp tại Dương Ái Bảo trước mặt, nhưng là nội tâm xấu hổ vẫn là chiến thắng dục vọng, chỉ hy vọng ở Dương Ái Bảo có thể lại bá đạo một chút, trực tiếp lật lên chính mình, đem nam nhân dưới hông sắt thép côn thịt cắm vào chống đỡ mãn chính mình sớm dâm thủy tràn ra dâm động bên trong.

	"Lâu a di ta làm sao có thể liền chính mình một người thích đâu này? Đến, nhếch lên ngươi mông lớn, để ta đại dương vật ca ca làm ngươi huyệt dâm muội muội!"

	Dương Ái Bảo mơ hồ đoán được lâu Thải Cầm tâm tư, càng ngày càng chủ động rồi, hai tay kẹp chặt nàng mông, liền đem mỹ nhân thục phụ cấp đỡ , khiến cho lâu Thải Cầm quỳ sát tại trước người mình, hai chân nằm sấp mở, nhếch lên cao nàng hương ngấy mông bự, bắp chân sau này, hai cái trên chân nhỏ treo đầu nhọn giày cao gót, chọc nhân mê say.

	Theo Dương Ái Bảo góc độ nhìn lại, theo để lộ nội tình thiển sắc váy ôm mông hạ lại có thể trực tiếp nhìn thấy lâu Thải Cầm mở rộng hạ thân, che khuất hạ thân nơi riêng tư , vẫn là một kiện đạm bạch sắc ren quần chữ T! Dâm dục vô biên!

	Chương 217: Bị chinh phục thục phụ

	"Hào hào! Lâu a di ngươi mặc quần chữ T a! A a... Ngươi hôm nay chính là đến câu dẫn của ta a? A a... Ta đến rồi!" Dâm mị hình ảnh cám dỗ phía dưới, Dương Ái Bảo nơi nào còn khống chế ở, một tiếng dâm hào, lập tức hai chân hạ loan, dưới hông đại dương vật liền dán lên lầu Thải Cầm gợi cảm dâm đãng mông lớn.

	"A a... Yêu bảo không muốn tao a di nha..." Lâu Thải Cầm thực nghĩ lớn tiếng thừa nhận chính mình đáy lòng ý nghĩ, nàng hôm nay tự đi tới trường học bắt đầu, cũng đã tại ảo tưởng thời khắc này.

	"Hào... Lâu a di còn thẹn thùng đâu! Ngươi quần chữ T thật đúng là bại lộ, tốt tao a!" Dương Ái Bảo vừa nói, một bên vén lên váy ôm mông bãi, bắt tay đưa về phía lâu Thải Cầm nơi riêng tư, dán lên chỉ có một sợi tơ mang bao trùm miệng tiểu huyệt, nhanh không nhịn nổi bái kéo giữ quần chữ T, cấp kéo đến bắp đùi của nàng phía trên.

	Một chớp mắt, thục diễm mỹ phụ lâu Thải Cầm dâm thủy bốn phía, một vòng nồng đậm dưới lông mu màu mỡ môi mật liền triển lãm ở tại Dương Ái Bảo đáy mắt, tầm mắt lơ đãng hướng lên, còn chứng kiến hơi hơi mở ra co lại hoa cúc hậu môn, đã từng hưởng qua hoa cúc tao động mùi vị Dương Ái Bảo, nhất thời cũng khó tránh khỏi miệng thèm nhỏ dãi!

	"Anh anh..."

	Quần lót bị bác, xấu hổ lâu Thải Cầm nhỏ tiếng nũng nịu rên rỉ, có thể tưởng tượng tư thế của mình bây giờ đến cỡ nào dâm sỉ, chính mình một cái có con có trượng phu nữ nhân, cư nhiên tại trường học bên trong, bị chính mình bạn học của con trai cấp lột quần lót, vểnh lên mông, loã lồ hạ thân, tiểu huyệt mở rộng nằm bò trên đất, càng là sắp bị phía sau nam sinh dùng dương vật dương vật cấp xuyên quan cắm vào. Nhưng là, lúc này lâu Thải Cầm chính là hãm sâu trong này, bị loại cảm giác này cùng phấn khích cảm xúc kích thích khó có thể tự kềm chế!

	"Anh anh... Yêu bảo đừng thoát nha! Thật muốn hiện tại liền cái kia à... A a... Yêu bảo... Nóng quá nóng quá a! A... Híz-khà zz Hí-zzz... Chậm một chút nha... Nha... Yêu bảo... Ngươi quá lớn... A..."

	Khi không thể đợi, Dương Ái Bảo còn không đợi lâu Thải Cầm nói xong, lưng đỉnh đầu, nâng lấy dưới hông cương lên đại côn thịt liền cắm vào lâu Thải Cầm tiểu huyệt miệng hang hai bên hạt màu hồng môi mật bờ môi phía trên, cạn mài khuấy cắm vào, một chút hướng bên trong tiến vào, thẳng làm cho lâu Thải Cầm dâm dãng kêu la rên rỉ không thôi.

	"Ách... Ô..."

	Đương Dương Ái Bảo đem dưới hông côn thịt bảo bối chống đỡ tại lâu Thải Cầm miệng tiểu huyệt khuấy cắm vào thời điểm trốn ở sau cửa Dương Ngọc đình càng là ức chế không được yết hầu để phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ, dọa nàng lập tức trốn được phía sau cửa, sợ tái phát xuất động tĩnh bị con phát hiện, tính khí kết hợp không chịu nổi hình ảnh, vẫn đang rõ mồn một trước mắt, thẳng đi ra bên ngoài dần dần thành lớn nữ nhân như có như không thở ra tiếng truyền , nàng mới lại lấy dũng khí, càng chuẩn xác mà nói là đáy lòng dục niệm, làm nàng lại đem đầu dò xét đi ra ngoài, ngắm lấy con dưới hông làm nữ nhân điên cuồng dương vật đại bổng, một chút rơi vào lâu Thải Cầm thân thể.

	Dương Ái Bảo căn bản không tưởng tượng nổi mình bây giờ cùng lâu Thải Cầm tính khí giao hợp tư thế bị mụ mụ nhìn tại trong mắt, hắn hiện tại thể xác tinh thần tất cả tại đang ở xinh đẹp thục phụ trên người. Bên tai nghe lâu Thải Cầm không nén được tiếng kêu dâm đãng, càng giống như là đối với Dương Ái Bảo khích lệ, kịch liệt hắn muốn đi hoàn toàn chiếm giữ lâu Thải Cầm thân thể: "Lâu a di, tiểu huyệt của ngươi thật đúng là mỹ a! Vù vù... Lại mập lại nhanh huyệt dâm a! A a... Lâu a di, ta muốn cắm vào rồi! Đại dương vật đều phải cắm đến ngươi huyệt dâm bên trong đi rồi!"

	Dương Ái Bảo nhìn chằm chằm lâu Thải Cầm bên ngoài tiểu huyệt bị dâm thủy dính thành một bó thúc màu đen lông mu, nhất thời nhịn không được, ngón tay còn triền đi lên câu vài vòng, ngón tay thường thường còn móc ở miệng tiểu huyệt, theo nam nữ tính khí kết hợp bộ vị chen lấn một phen, thậm chí càng dâm tà tại lỗ đít nhạt móc nhẹ ép, toàn bộ phương hướng trải nghiệm quen thuộc mỹ phụ nhân thân thể yêu kiều mỹ cảm.

	Cắt thục phụ chữ "T" quần lót, dưới hông cắm vào đồng thời, còn dùng ngón tay móc ngoạn lâu Thải Cầm hạ thân bại lộ tai bên ngoài hai cái dâm động, sở mang lên cảm giác mãnh liệt lại dẫn tới lâu Thải Cầm thở gấp không thôi: "Ách ách... Chỗ đó không thể... A! Không muốn móc chỗ đó a! Yêu bảo..."

	"Hắc hắc..." Dương Ái Bảo trên mặt nổi lên tràn ngập tà ý nụ cười, ngón tay lại hướng đến lỗ đít miệng nội đỉnh đỉnh, này mới thỏa mãn thu tay về, nhưng tiếp lấy liền "Ba ba..." Hướng đến hai bên màu mỡ tròn trịa mông quạt hai bàn tay, lúc này mới trở về chủ đề, eo trầm xuống, dương vật quy đầu đẩy ra môi mật lỗ thịt, toàn bộ hãm đến trong  mặt, "Lâu a di, ta đây muốn địt ngươi nga! Địt ngươi phía dưới câu dẫn con đồng học huyệt dâm, huyệt dâm!"

	"Phốc xích... Phốc xích..."

	Hơn nữa côn thịt phía trước quy đầu cắm vào trở ra, mông vài cái xoay quanh, lập tức quấy , tại lầy lội tiểu huyệt nội phát ra rõ ràng tiếng giao cấu. Cũng tiếp tục hướng đến tiểu huyệt chỗ sâu xâm nhập.

	Từ nhìn thấy Dương Ái Bảo lên, lâu Thải Cầm bên trong thân thể sở tích góp khởi dục hỏa càng là tùy theo Dương Ái Bảo địt cắm vào động tác mà toàn bộ bùng nổ, cái gì trinh tiết phụ đức, cái gì hành vi thường ngày điểm mấu chốt, đều chống đỡ không lên Dương Ái Bảo lúc này mang cho nàng tình yêu mùi vị, không có cự tuyệt, không có kháng cự, chỉ có một mặt động tình dâm đãng kêu la: "Yêu bảo... Đừng xấu hổ a di nha!"

	"Ai u... Yêu bảo... Nha! Thật lớn! Tốt thô a! Nha... Chậm một chút tiến đến a... Muốn bị phồng hỏng a! A a... Ách ách... Tiến đến tốt hơn nhiều nha! Muốn không được... Yêu bảo... Ngươi thật sự rất lợi hại a!" Xinh đẹp phụ nhân xuân tình tràn ra đương phía dưới kêu to âm thanh dường như muốn chui vào nam nhân xương cốt bên trong.

	Dương Ái Bảo cũng bị kích thích không được, trong miệng cám dỗ : "Lâu a di, có muốn hay không ta đại dương vật đều cắm vào ngươi huyệt dâm đến à?"

	"A a... Đều phải... A di đều phải! Ta thân ái yêu bảo... Đều cho ta... Đều cắm vào!" Thân thể bị từng chút từng chút chiếm hết cảm giác, đã bao phủ lâu Thải Cầm lý trí, cho thấy trong lòng tối dâm sỉ một mặt.

	Dương Ái Bảo cũng kinh ngạc vui mừng ở lâu Thải Cầm dâm lãng cùng chủ động, không khiết, ác thú vị ý nghĩ lại mạo đi ra: "Lâu a di, ngươi đây là bảo ta cái gì nha?"

	"Ai nha... Thân... Thân ái ..."

	"Là thân ái lão công sao?"

	"Yêu bảo ngươi... Ngươi khi dễ ta..."

	Tính là lâu Thải Cầm bây giờ là nhếch lên mông, quay lưng Dương Ái Bảo, Dương Ái Bảo đều có thể tưởng tượng được dưới người mỹ phụ là như thế nào một bộ kiều mỵ bộ dạng.

	"Ha ha! Ta đây thân ái lâu a di, ngươi sau này sẽ là lão bà của ta rồi, ta chính là ngươi lão công, yêu thích không thích lão công dùng đại dương vật như vậy cắm vào ngươi huyệt dâm a!" Dưới hông động liên tục, đã đi vào hơn một nửa khổng lồ côn thịt lại là một trận rút ra đút vào.

	"Vù vù... Yêu bảo đừng nói nữa nha! A di... Thật muốn mắc cỡ chết nha!"

	"Phốc chi phốc chi..."

	Không có nghe được muốn nghe đáp án, Dương Ái Bảo giận dỗi vậy hướng đến lâu Thải Cầm tiểu huyệt đâm một cái, dương vật côn thịt cơ hồ là tận gốc nhập vào, hơn nữa còn không tạm dừng đúng là một chút quất cắm.

	"Ừ... A a... Cắm vào tốt mãnh a! Phồng chết ta nha! Nha... Yêu bảo ngươi chậm một chút a... A di muốn bị ngươi... Cắm vào hỏng a! A a..."

	"Ngao ngao... Lâu a di lão bà, vậy ngươi thích hay không thích lão công như vậy địt ngươi, địt ngươi huyệt dâm huyệt dâm à?" Lúc này Dương Ái Bảo lưng đong đưa biên độ càng lúc càng lớn, liền nghĩ kích thích lâu Thải Cầm hoàn toàn phóng túng chính mình, gọi hắn lão công, cầu xin chính mình dùng đại dương vật địt nàng!

	"Phốc phốc... Ba ba!" Thịt cùng thịt ma sát va chạm, phát ra dâm mỹ âm thanh càng lúc càng thông thấu rõ ràng.

	"Nha... Yêu thích... A di mạnh khỏe hỉ... Yêu thích a! A a... A di ta... Rất thích bị yêu bảo địt a!" Mặc dù nghe được Dương Ái Bảo tự xưng lão công, bị liền lật thịt làm xuống lầu Thải Cầm đều đã quên phản bác, giống như là thầm chấp nhận, nhưng lại hàm hàm hồ hồ gật đầu, trong miệng còn dâm nói dâm ngữ quát to yêu thích! !

	Chương 218: Chơi cửa sau thục mẫu

	Nghe được lâu Thải Cầm hoàn toàn hành vi phóng đãng rên rỉ, Dương Ái Bảo cũng đói khát hò hét nói: "Của ta lâu a di lão bà, Thải Cầm lão bà, bảo ta lão công a! Kêu lão công dùng đại dương vật địt ngươi! Địt ngươi huyệt dâm huyệt dâm a!"

	"Ách a... Vù vù... A a... Lão, lão công... Lão công!"

	Luân phiên khoái cảm mênh mông điệp tới, kích thích lâu Thải Cầm hoàn toàn đem lòng xấu hổ bị để tại sau đầu, thế nhưng bật thốt lên liền hướng về trước người cùng con trai mình tuổi giống nhau nam sinh, từng tiếng "Lão công lão công" gào thét , dâm loạn tao tiện bộ dạng nhìn trốn ở sau cửa mặt Dương Ngọc đình lại lần nữa cảm xúc mênh mông!

	Đương Dương Ngọc đình nghe được tuổi so với tự mình còn đại lâu Thải Cầm lớn tiếng quát to con trai của mình vì lão công thời điểm này dâm loạn xưng hô, rõ ràng truyền vào Dương Ngọc đình tai , kìm lòng không được thất tiếng líu ríu: "A... Vô sỉ a... Ngươi cái này nữ nhân, sao có thể vô sỉ như vậy! Không biết xấu hổ như vậy a! Đó là ta con a!" Nói đến phần sau, đã vô có thể nhẫn nại nhục mạ .

	Ánh mắt cũng không thụ khống chế nộ tĩnh dựng lên, tầm mắt nội con căn kia đã đầy đủ cắm vào, đang tại kháng đánh cày cấy, ra vào ở thục phụ huyệt dâm màu đỏ tươi côn thịt cũng càng trở lên nhìn Dương Ngọc đình không biết làm sao, lại không bỏ được di chuyển ánh mắt, tốt giống như vậy nhìn, mình cũng có thể cảm nhận được như vậy mùi vị tựa như.

	"Hào hào... Ngao ngao!"

	Được như nguyện nghe được xinh đẹp thục phụ mị loạn cục cưng, Dương Ái Bảo cảm giác chính mình lúc này còn hãm tại lâu Thải Cầm tiểu huyệt trung côn thịt đều đã có muốn tức khắc bùng nổ dấu hiệu, nhìn váy ôm mông hạ chính đang chủ động lắc lư dài rộng bờ mông, không khỏi lại mở miệng tiếp tục ngượng ngùng lâu Thải Cầm: "A a... Của ta huyệt dâm lão bà, kia lão công đại dương vật lớn không lớn? Địt ngươi huyệt dâm sướng hay không? À?"

	"Ba ba! Phốc chi!" Động tác liên tục không ngừng, tính khí va chạm, mi dục sóng âm một đợt cao hơn một đợt.

	Lâu Thải Cầm động lòng người đẫy đà thân thể yêu kiều cũng theo lấy Dương Ái Bảo không ngừng tăng thêm tăng nhanh quất cắm mà run run rẩy rẩy vặn vẹo, tại trải nghiệm nàng chưa từng có khoái cảm mãnh liệt, cũng đem nàng trinh tiết điểm mấu chốt hoàn toàn đánh tan, chỉ nghe lâu Thải Cầm nhỏ tiếng thở gấp thời điểm, không biết xấu hổ đáp lại nói: "Vù vù... Ách... Ách... Của ta yêu bảo lão công! Ngươi đại dương vật quá lớn! Ta yêu chết của ta đại dương vật lão công rồi! Lão công dùng đại dương vật địt lão bà a! A a... Tốt thỏa mãn a! Thật hạnh phúc a..."

	Lâu Thải Cầm dâm đãng kêu la thời điểm, quỳ sát nhục dục dưới thân thể, màu mỡ mông cùng trước ngực to lớn vú đã ở liên tục không ngừng tạo nên sóng thịt.

	"Của ta huyệt dâm lão bà, ngươi như thế nào yêu ta đó a, chẳng lẽ là thời thời khắc khắc đều nghĩ bị lão công đại côn thịt thao sao?"

	Dương Ái Bảo chính là nghĩ lại kích thích vừa xuống lầu Thải Cầm, không nghĩ tới lâu Thải Cầm tiếp lấy nói liền lại tao kêu : "A a... Ừ... Ta hôm nay vì đến câu dẫn yêu bảo lão công đó a... Liền nghĩ bị yêu bảo lão công ngươi địt... Cùng ngày đó tại bệnh viện bên trong giống nhau, bị đại dương vật hung hăng địt! Địt đến cao trào! A a... Có thể kính địt ta! Nha! A a... Thân thể muốn phình lên nữa à!"

	Tính dục bên trên nam nữ không ngừng lấy lòng đối phương, hết bài này đến bài khác dâm thoại càng là mãnh liệt nhất thôi tình tề, hoàn toàn thiêu đốt Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm dục hỏa thân hình!

	"Phốc chi! Ba ba!" Dương Ái Bảo quật khởi thời điểm, ngay trước lâu Thải Cầm mặt lại bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, chơi lên dâm diễn tiết mục: "Lâu a di, ngươi tao bộ dạng háo dâm loạn a! Ta mà là ngươi con tiền tiến huynh đệ a! Ta tại địt tiền tiến mẹ a! A a... Địt ngươi huyệt dâm! Lâu a di lão bà, ngươi nên làm tiền tiến bảo ta cha a! Xem ta cái này cha như thế nào địt hắn huyệt dâm mẹ ! Lão bà của ta, ngươi nói là không phải là à?"

	Mỗi nói một câu, Dương Ái Bảo liền cắm mạnh vào một chút, như mỹ nhân cánh tay phẩm chất côn thịt lần lượt cắm đến lâu Thải Cầm huyệt động cực hạn, hơn nữa tốc độ còn tại dần dần tăng nhanh, dương vật quy đầu tại lửa nóng chặt khít hành lang bên trong, tùy ý ra vào.

	"A a a..."

	"Nha... A a a... Hô... Hô... A a... Không phải là đó a... Yêu bảo... Ngươi khỏi phải nói tiền tiến nha! Ta đều phải không mặt mũi nha!" Lâu Thải Cầm theo bản năng bãi đầu kháng cự, có thể vừa nghe đến con tiền tiến tên, cấm kỵ khoái cảm giống như sao vậy ? Không đỡ được: "Nha... Nha... Quá nhanh! Quá sâu! Yêu bảo... Nha... Ta... Ta muốn bị ngươi địt chết á! A a..."

	Khoái cảm điệt tới, cảm nhận chính mình tiểu huyệt tường thịt bị chen phát chua phát phồng, lâu Thải Cầm liền không khống chế được thân thể phấn khích, không ngừng nghỉ cao vút dâm đãng kêu la, âm thanh tùy theo Dương Ái Bảo không nắm chắc tuyến dâm nhục lời nói mà vang vọng ở trường học nhà dạy học thiên thai.

	"Muốn bị ai địt chết nữa à? Có phải hay không bị tiền tiến đại dương vật huynh đệ địt khoái chết nữa à?"

	Lần lượt nhiều lần lặp đi lặp lại kích thích, lâu Thải Cầm thế nào còn nghĩ rõ ràng như vậy, bị Dương Ái Bảo mang theo tiết tấu lại một lần nữa từ bỏ luân lý cương thường: "Ách ách... Anh anh... Là... Giống như a! Con ta tiền tiến đại dương vật huynh đệ tại địt ta à! A a..."

	"Ba ba ba ba..."

	Lâu Thải Cầm dâm đãng kêu la càng thô bỉ, Dương Ái Bảo nghe đến thì càng thoải mái hào khí, dưới hông kháng đánh lại càng mãnh liệt, sóng thịt tiếng lại càng vang dội.

	"Hắc hắc, ta đây Thải Cầm lão bà, yêu hay không yêu bị lão công đại dương vật làm à? Yêu hay không yêu làm lão công đại dương vật địt? Địt ngươi phóng túng tiện huyệt dâm a!"

	"A a... Ta yêu đại dương vật! Yêu nhất yêu bảo lão công đại dương vật rồi! Lão công địt ta! Cảm giác quá mãnh liệt a! A a... Ta muốn không được a!"

	Dương Ngọc đình bên tai nghe tầm mắt xa xa hai người, hoàn toàn phóng túng, không biết xấu hổ đối thoại, chính mình sở cảm nhận được kích thích cảm giác hưng phấn cũng trục tiết kéo lên, dấu ở sau cửa mặt thân thể đều tham đi ra ngoài hơn phân nửa, tay phải bất tri bất giác chuyển qua giữa hai đùi, vù vù ngâm nga không thôi, xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt phía trên hồng nhuận một mảnh, nhìn bộ dạng, đã đắm chìm trong trước mắt thục phụ trẻ con loạn luân dâm yêu trúng.

	Không biết mẫu thân tình huống Dương Ái Bảo cũng bị lâu Thải Cầm không ngừng nghỉ cường phóng túng cấp kích thích đến, "Ba ba..." Vỗ nhẹ hai cái một mảnh mồ hôi màu mỡ trơn bóng mông cong, "Ba ba ba ba..." Liên tiếp lại là vài cái, trắng bóng mông đản đản đều hơi hơi nổi lên hồng ấn, lúc này mới không tha dừng lại, đánh tiếp tay dán tại mông phía trên, dốc sức tại mỹ thịt phía trên trảo bóp, vài cái xoay vòng vòng về sau, tầm mắt cũng theo lấy ngắm nhìn đến đang tại co lại khép mở hoa cúc bao Lôi phía trên.

	Bên ngoài một vòng lông mu bảo hộ bên trong hồng nhuận nụ hoa cúc cánh hoa, Dương Ái Bảo nhìn trong lòng vừa động, không nói lời gì liền đem ngón tay cái cấp đặt ở hoa cúc miệng hậu môn, đầu ngón tay nhẹ nhàng hướng đến thịt mềm thượng móc, dưới hông đại côn thịt địt huyệt đồng thời, mịt mờ hướng đến lỗ đít trung chậm rãi chen vào!

	"A nha... Yêu bảo... Ngươi đây là..." Tiểu huyệt bị tràn đầy địt cắm vào đồng thời, lỗ đít trung lại cũng có dị vật chen lấn tiến đến, cảm giác khó chịu cùng sỉ nhục cảm giác, song trọng kích thích, làm chưa bao giờ có loại kinh lịch này lâu Thải Cầm lúc này liền co giật run rẩy , hoa cúc bị cắm vào, nhất thời đều định ngay tại chỗ, dồn dập suyễn lên khí: "Hô... Hô... Ách ách... Ta mông... Nha! Cái gì cắm đi vào... Vù vù... Yêu bảo ngươi rút ra nha!"

	Dương Ái Bảo ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản chính là không cố kỵ gì, ngón tay cái hoàn toàn không có rút ra lỗ đít ý tứ, ngược lại chống đỡ đầu ngón tay cái trần trụi tại hoa cúc phía trên chấn động.

	"Của ta Thải Cầm lão bà, của ta huyệt dâm lão bà, ta còn muốn ngươi xử nữ hoa cúc, lão công đại dương vật muốn địt lão bà xử nữ hoa cúc a! Nha... Của ta xử nữ lão bà, làm lão công địt ngươi xử nữ lỗ đít!"

	"Ô ô... Chỗ đó sao có thể làm nha! Yêu bảo không thể nha! A di huyệt dâm cho ngươi địt! A di loạn luân huyệt dâm cấp yêu bảo lão công đại dương vật địt! Trăm vạn không muốn cắm vào chỗ đó nha!"

	Lâu Thải Cầm tâm lý sao có thể không sợ, chơi cửa sau bạo cúc loại này hoang đường việc, nàng nghĩ nghĩ liền muốn hù chết mình! Hơn nữa hơn nữa vừa nghĩ đến Dương Ái Bảo dương vật đại bổng độ cứng cùng nhỏ, lâu Thải Cầm lập tức cầu xin, thậm chí không tiếc lãng phí chính mình, muốn tại chính mình cám dỗ câu dẫn phía dưới, mau một chút làm Dương Ái Bảo phóng xuất ra nam tính tinh hoa! Hơn nữa vội vàng dao động lên mông, đi khuấy sục tiểu huyệt chỗ sâu thô to dương vật, nhất thời, mập viên như hai bên mật đào mông đản run liên tục không ngừng, vẽ lên từng đạo tao dâm đường cong.

	Theo Dương Ái Bảo độ cao nhìn lại, hạ thân chân không, nhất tịch bó sát người váy ôm mông vưu vật diễm mẫu lâu Thải Cầm, nhất thời bày ra dâm mị tư thái, chớp mắt kích thích Dương Ái Bảo dưới háng tinh hoàn cuồn cuộn, không tự giác liền tăng nhanh địt cắm vào tốc độ.

	"Phốc chi! Ba ba! Phốc chi! Ba ba!" Thân thể va chạm âm thanh, còn xen lẫn côn thịt tại trong tiểu huyệt ma sát phốc phốc tiếng.

	Dương Ái Bảo thậm chí đều có thể tưởng tượng đến, chính mình to dài vô cùng côn thịt tại tiểu huyệt khe thịt trung rút ra đút vào hình ảnh, thật giống như bạt cắm vào ống kim, hút lại nhanh lại tù, lại liều chết dây dưa đồng thời, cổ tay cũng liên tiếp run run, dùng ngón tay cái tại lỗ đít nội đỉnh cắm rút đưa.

	Song động đều mở tiểu huyệt thịt mềm cùng hoa cúc bao thịt lật tiến nhảy ra, trước mắt dâm sỉ cảnh đẹp, cứ như vậy hiện ra ở Dương Ái Bảo đáy mắt, càng là hắn kiệt tác của mình.

	Dương Ngọc đình thị giác phía dưới, không như thế nào thấy rõ Dương Ái Bảo trong tay động tác, về phần hắn nhóm ý tứ trong lời nói cũng nghe bán biết bán giải, này còn nghe không hiểu Dương Ái Bảo đang nói gì đấy, liền nghe được lâu Thải Cầm kéo lên cổ họng, một trận tiện nói tiện ngữ, nói ra lời nói, đâu phải là Dương Ngọc đình như vậy truyền thống phụ nhân thừa nhận được , tâm lý sở thụ đến chấn động so với vừa mới lâu Thải Cầm kêu Dương Ái Bảo đại dương vật lão công còn muốn mãnh liệt!

	Lúc này mới ý thức được cái gì, cẩn thận hướng đến con trên tay nhìn lại, này mới nhìn rõ Dương Ái Bảo ngón tay cái chính cắm ở nữ nhân hậu môn động bên trong, chỉ thấy ngón tay còn tại một vào một ra cao thấp bạt cắm vào, cùng cắm ở tiểu huyệt âm đạo đại côn thịt cùng một chỗ, cùng nhau quất cắm thục phụ lâu Thải Cầm hai cái tao tiện động thịt!

	"Hô... Hô... Hô... Xích hô..." Dương Ngọc đình hô hấp lại tăng lên không ít, căn bản không dám tưởng tượng, con Dương Ái Bảo càng ngày càng biến thái hành vi! Không đành lòng nhìn thẳng phía dưới, đóng mở mắt trốn tiến môn bên trong, lại vẫn là không có rời đi, bên tai ngược lại càng thêm rõ ràng quanh quẩn lên bên ngoài thân nhi tử cùng dâm tiện thục phụ ở giữa trào dâng dâm cấu tiếng!

	"Hào hào... Thải Cầm lão bà, làm lão công cùng một chỗ địt ngươi huyệt dâm cùng hoa cúc a, a a... , địt ngươi huyệt dâm, địt ngươi lỗ đít!"

	Dương Ái Bảo lui mà cầu kỳ thứ, lại cũng chưa từng muốn thả thục phụ hoa cúc ý tứ, bên này ngón tay địt cắm vào hoa cúc lỗ đít, tại huyệt dâm tao động trung dương vật côn thịt thậm chí có thể cảm nhận đến truyền từng đợt chen ép cảm giác, càng thêm mãnh liệt mang lên dưới thể nhức mỏi tăng lên, côn thịt nhất cổ nhất cổ , dương vật gốc rễ bàn ghim lên gân xanh, đáng sợ cực kỳ, tựa như tùy thời đều có khả năng băng tiết ra tinh hoàn nội quỳnh tương tinh dịch!

	Lâu Thải Cầm bị liên tục một chút quất cắm tiểu huyệt cùng lỗ đít, mỗi một lần ma sát, toàn thân đều thật giống như bị đạo vào cường điện lưu, tê dại khó nhịn, lâu Thải Cầm kìm lòng không được đem mông hướng xuống ép, nghĩ có thể thoát khỏi hoa cúc lỗ đít ngón tay cái.

	"A a... Vù vù... Phồng chết nha! Ta mông... Nha nha... Nha... Muốn mở! Yêu bảo lão công đừng cắm vào ta mông rồi! Không chịu nổi! Cảm giác muốn nứt ra a! A a... Muốn không được... Muốn đi ra a!"

	Đột nhiên, lâu Thải Cầm hạ thân hai cái huyệt động nhưng lại đang co giật co rút lại , khoái cảm như tuyết lở tập kích đến, cao trào chợt nổi lên, càng phàn việt cao!

	Khoảnh khắc lúc, Dương Ái Bảo côn thịt thượng cũng bị chen ép khoái cảm bốc lên, xuất tinh dục vọng chưa từng có tăng lên, càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, ngón tay cái phía dưới lỗ đít miệng nhưng lại trương ra, thẳng đến so với hắn hai cái đầu ngón tay còn muốn lớn hơn một chút.

	Đột phát nhanh trí, Dương Ái Bảo nhịn xuống xuất tinh bùng nổ xúc động, tức khắc đỡ lấy lâu Thải Cầm hai bên mông, theo lấy eo về phía sau vừa thu lại, trong chốc lát về sau, vừa mới còn tận gốc cắm ở âm đạo chỗ sâu đại côn thịt liền cởi đi ra, mà lại chơi qua đi thời điểm, nhất đi cà nhắc, côn thịt quy đầu liền chống đỡ ở tại dĩ nhiên mở ra hậu môn miệng hang phía trên, đột nhiên đi phía trước, trứng vịt vậy lớn nhỏ dương vật quy đầu ngay tại hoa cúc lỗ đít thượng rút ra đút vào bạt cắm vào, một chút hướng bên trong lâm vào.

	"Nha... Lâu a di, ngươi xử nữ hoa cúc hay là ta rồi!"

	Dương Ái Bảo còn chưa có nói xong, quy đầu dùng sức đi phía trước nhất cắm vào, quy đầu liền chen vào hai ngón tay khép mở lớn nhỏ hoa cúc lỗ đít, khảm hợp tại  bên trong! Đồng thời hoàn toàn buông lỏng ra dĩ nhiên muốn bùng nổ xuất tinh dục vọng, đại dương vật côn thịt bắt đầu ở hoa cúc dâm động trung xông pha !

	"Nha... Lâu a di ta muốn bắn! Muốn bắn tới lỗ đít của ngươi lỗ đít chui vào trong động a!"

	"A a a..." Cũng đồng dạng ở cao trào đỉnh phong lâu Thải Cầm, bị dương vật đại bổng rót vào hoa cúc hơn nữa không hề khoảng cách quất cắm làm phía dưới, tiểu huyệt trung tích góp khởi khoái cảm cao trào cũng chớp mắt phóng ra đi ra.

	"Nha... Địt a! Yêu bảo địt a! Địt chết ta đi! Ta đến rồi! A a... Cao trào... Muốn phun! Nha a a..."

	Chương 219: Cực hạn cao trào —— gặp lại Hoàng Mỹ Anh

	Nam nhi dương vật kháng địt nữ nhân hậu môn lỗ đít, lúc này lại thăm dò đi ra ngoài Dương Ngọc đình, thấy lần này dâm cảnh, lại là bị chấn động toàn thân run lên.

	Mắt thấy con trai ruột Dương Ái Bảo vừa nói vô sỉ dâm thoại, một bên ưỡn eo dùng dưới hông cự vật tại dâm phụ lâu Thải Cầm hoa cúc động thịt trung tốc độ cao địt đưa, càng nghe bọn hắn cao trào tiến đến khi tiếng kêu dâm dãng, bị loại này hình ảnh cùng cảm xúc vùng, Dương Ngọc đình thế nhưng cũng theo lấy bụng dưới căng thẳng lại nhất chua, hạ thân tiểu huyệt chỗ sâu một trận co giật, một loại chưa bao giờ có tuyệt mỹ khoái cảm bắt đầu hướng toàn thân đánh tới bị bắt hưởng thụ.

	"Hổn hển... Hổn hển... Ách ách... Ừ... Nha..." Âm thanh tiệm lên, bàn tay bận rộn là che miệng lại, mới chế trụ trong miệng vô ý thức phát ra sắc nhọn tiếng thở gấp, nhưng là, cao quý mẫu thân Dương Ngọc đình Nga Mi hai mắt, cũng là không có thu liễm ý tứ, nhanh trành phía trước, bị trước mắt liên tục loạn dâm cảnh tượng hấp dẫn.

	"Vù vù... Hào hào... Thải Cầm lão bà, lão công địt lỗ đít của ngươi sướng hay không? À? Bắn ra a! Lão công tinh dịch đều bắn tới lỗ đít của ngươi tao chui vào trong động a!"

	Dương Ái Bảo tinh quan vừa mở, yết hầu để phát ra  cuối cùng tru lên, không được tăng lên phun ra đại dương vật côn thịt hận không thể toàn bộ cắm vào dưới người thục phụ thân thể đi.

	Mãnh liệt khoái cảm phía dưới, lại đem lâu Thải Cầm quỳ sấp tách ra hai chân cấp đẩy ra một mảng lớn, chỉ nghe một tiếng "Tê " lâu Thải Cầm đầu gối trung bị kéo thành một đầu tuyến bố quần chữ T bị tê xé đứt, tay mắt lanh lẹ, tê đoạn quần lót bị Dương Ái Bảo một phen vén tới trên tay, phóng tới chóp mũi ngửi nghe thấy, còn gương mặt say mê lè lưỡi tại quần lót để bố thượng liếm láp: "Vù vù... XIU....XÍU...... Thải Cầm lão bà a, quần lót của ngươi thơm quá, ăn thật ngon a!"

	"A a a..."

	Lâu Thải Cầm một tiếng hoảng sợ la hét, quay đầu vừa nhìn, Dương Ái Bảo đã đem nàng tư mật quần chữ T ngậm tại trong miệng, đầu lưỡi đỏ thắm tại xấu hổ vị trí cạo liếm, xấu hổ đồng thời lại cảm thấy vô cùng hạnh phúc, kích thích nàng cao trào lại tăng, hai tay chống đỡ ở trên mặt đất, lâu Thải Cầm tại không có quần lót trói buộc dưới tình huống, đùi đánh càng mở rồi, hạ thân chính lấy cực hạn bại lộ tư thái triển lãm tại Dương Ái Bảo tầm mắt bên trong, càng là lấy một bộ dâm đãng tao tiện tư thái, chính thừa nhận Dương Ái Bảo hoa cúc bạo tinh! Cũng ý thức được chính mình xấu hổ lỗ đít nội bị nam tính tinh dịch nhét đầy phồng mở, mang cho nàng cực hạn khoái cảm phía dưới, cao trào liêm miên không dứt hàng lâm phóng thích!

	"A a... Yêu bảo lão công... Nha... Đừng nói nữa... Đừng liếm quần lót nha! Nha... Khoái chết rồi! Phồng chết! Cao trào! A a... Ta muốn phun tiểu a! A a a a..." Lâu Thải Cầm cao vút dâm đãng kêu la, thanh lệ âm thanh vang dội lại sắc nhọn, xuyên thấu tầng mây, tại mái nhà thiên thai ở giữa qua lại chấn động.

	Lâu Thải Cầm lớn tiếng dâm đãng kêu la chớp mắt, theo béo mập mở ra tiểu huyệt miệng hang, đột nhiên chảy ra dâng lên ra từng cổ thấu minh chất lỏng màu vàng, bắn nhanh tại thủy nê trên mặt đất, đơn giản đúng lúc đem điếm tại dưới đầu gối giáo quần cấp rút mở, chỉ có một chút điểm dính vào phía trên.

	"Phốc phốc... Xì xì... Soạt soạt xôn xao..." Nước tiểu cột nước phát ra từng tiếng như phun giội vòi hoa sen âm thanh.

	Hết sức dâm sỉ chơi cửa sau bạo cúc phía dưới, thục phụ lâu Thải Cầm lại bị kích thích cao trào triều phun, phun nước phun nước tiểu...

	Nhất thời, trong không khí bốn phía xẹt qua nước tiểu hơi nước tại thần ở giữa hi dương phía dưới, chiết xạ ra từng đạo vàng óng quang mang.

	"Ha ha! A a... Của ta Thải Cầm lão bà, ngươi bị ta địt phun tiểu a! Ngươi phun nước tiểu bộ dạng thật khá a! A a... Làm lão công bắn nổ lỗ đít của ngươi a! A a... Thật thích a! Bắn quá nghiện! Địt chết ngươi! Địt phi ngươi a!"

	"Phốc phốc... Xì xì..." Tính khí ma sát, mi tiếng không ngừng.

	Dương Ái Bảo dương vật quy đầu hãm tại thục phụ lỗ đít trung không ngừng địt cắm vào xuất tinh đồng thời, cũng bị dưới người xinh đẹp cảnh hấp dẫn đi ánh mắt, chỉ thấy lâu Thải Cầm một thân cám dỗ váy ôm mông hỗn độn không chịu nổi, giày cao gót đã sớm theo phía trên chân rơi xuống, trước ngực to lớn vú to càng là đánh vòng ném đãng, đẫy đà nhục cảm thân thể yêu kiều, cũng tùy theo hắn chấn động tiết tấu trước mới xuất hiện phục.

	Dâng lên ở trên mặt đất nước tiểu, ở trên mặt đất tạo thành một vũng nước tích, lại hội tụ thành mấy tùng nước tiểu lưu, làm ướt lâu Thải Cầm bàn tay cùng đầu gối.

	"A... Nha... Anh anh... Ta cũng thoải mái chết rồi! A... A a... Yêu bảo... Lão công... Lại địt a ta! Còn có cảm giác... A... Còn tại cao trào a! A a... Địt ta! Địt lỗ đít ta!"

	Nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, tuyệt diệu chút nào điên khoái cảm đem thục phụ trẻ con bao phủ, thẳng đến một tiếng dễ nghe đi học tiếng chuông vang lên, mới đem bọn hắn kéo về thực tế.

	Khoảnh khắc lúc, đột ngột âm thanh kích thích lâu Thải Cầm, làm bên trong thân thể dục hỏa còn không có toàn bộ phóng thích lâu Thải Cầm càng ngày càng điên cuồng.

	Tiếng chuông làm nàng khôi phục lý trí, nhưng là thân thể tại bản năng dục vọng phía dưới, chợt bắt đầu chủ động trước sau lay động, nỗ mông bự lỗ đít, hướng đến phía sau nam sinh côn thịt phía trên bộ địt, chỉ muốn đem bên trong thân thể dục hỏa cấp tiết tẫn, hoàn toàn lại đem tiếng chuông cấp để tại sau đầu: "Nha... A a... A di còn muốn a! Yêu bảo lại mau! Lại địt của ta thí... Mông a! Lại tới nữa! Lại muốn bị ngươi địt cao trào... A!"

	Vừa bị tiếng chuông nhiễu hứng thú chưa xảy ra Dương Ái Bảo, này vừa nghe lâu Thải Cầm phóng đãng cầu địt, cũng không quan tâm phải dư thừa tinh dịch đều rót xuất tại thục phụ lỗ đít nội: "Lâu a di lão bà, a a... Lão công còn tại bắn a! Tại dùng sức làm ngươi tao hoa cúc a! A a..."

	"A a... Yêu bảo lão công dùng sức địt a! Lại tới nữa! Khoái chết ta a! Cao trào... A a... Lại cao trào!"

	"A a a... Nha... A..." Cao trào một đợt liền với một đợt, tùy theo một tiếng cuối cùng phấn khích đến cực điểm tiếng kêu dâm đãng phát ra, lâu Thải Cầm mới hoàn toàn đã xong hôm nay hoa cúc loạn giao cao trào.

	Theo tiếng chuông vang lên khoảnh khắc, hàng hiên cửa Dương Ngọc đình đồng dạng thanh tỉnh, liếc nhìn một cái cuối cùng con còn cắm ở lâu Thải Cầm cúc động trung đại dương vật côn thịt, mới giọng nhỏ nhẹ rời đi!

	Tiếng chuông vẫn còn tiếp tục, lâu Thải Cầm tinh bì lực tẫn (*) phía dưới, bị Dương Ái Bảo ôm tại trong lòng, rút ra lỗ đít trung côn thịt về sau, cố nhịn hậu môn căng nứt cảm giác, vội vàng từ Dương Ái Bảo trên người xuống, rất nhanh sửa sang lại trên người quần áo, chính là, mặc dù váy ôm mông gỡ bình định, không có quần lót che lấp chân không phía dưới thể, cũng để cho lâu Thải Cầm rất là sỉ nhục, quyến rũ trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, cũng chỉ có thể tiếp nhận sự thật này, vừa nghĩ đến đợị một chút còn muốn tại con bên cạnh, hạ thân không được sợi vải ngồi, liền cảm xúc như tuôn, không thể ngăn chặn.

	Lại thấy Dương Ái Bảo còn rất dính đầy tinh dịch dâm thủy dương vật đại bổng không có xem như, lâu Thải Cầm lập tức thúc giục nói: "Ai nha, ngươi cũng mau ròng rã, này đều đi học, tiền tiến còn ngươi nữa mẹ đều đang đợi chúng ta á..., Híz-khà zz Hí-zzz..." Khom lưng lấy ra trên mặt đất quần, liền bỏ vào cho Dương Ái Bảo, còn nghĩ đi cầm lấy tay hắn chữ "T" quần lót.

	"Nha tê..."

	Động tác một cái rất lớn , hậu môn lỗ đít còn có khả năng từng đợt truyền đến xé rách cảm giác, chọc lâu Thải Cầm tê tiếng thở nhẹ.

	"Hắc hắc, nhưng đừng thưởng ta đồ vật, ta cần phải thật tốt trân quý !" Dương Ái Bảo tay nhất trốn, vội vàng đem trong tay quần chữ T nhét vào túi quần.

	"Yêu bảo ngươi... Ngươi trả cho ta nha!" Nắng diễm lệ khuôn mặt, má phấn ửng đỏ, liếc mắt nhìn Dương Ái Bảo, chỉ thấy nàng sóng mắt lưu chuyển, cũng là bảy phần thẹn thùng, ba phần vui sướng.

	"Không còn!" Dương Ái Bảo bá đạo cự tuyệt, nói hạ thân côn thịt còn tại trái phải lắc lư.

	"Vậy ngươi nhanh chóng mặc quần, đem ngươi cái kia cấp..."

	"Hắc hắc, của ta tốt Thải Cầm lão bà, ta này nhất nhét vào, quần thượng đều có khả năng muốn làm một bãi một bãi , nếu không lão bà của ta ngươi cho ta sách sạch sẽ lâu."

	Buông buông tay, chỉa chỉa dưới hông còn ngang nhiên kiên đĩnh đại dương vật.

	"Như vậy sao được a! Ngươi vừa mới đều cắm vào ta nơi đó..."

	Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm là tiên sau trở về phòng học , lâu Thải Cầm về trước, Dương Ái Bảo lại trễ 2 phút

	Dương Ái Bảo theo mái nhà phía dưới đến, trải qua phòng giáo sư làm việc thời điểm một vị dáng người dài nhọn mỹ nhân, vừa vặn theo bên trong văn phòng đi ra, trong tay còn lấy ra điện thoại, chính "Ừ có thể " gọi điện thoại.

	Điện thoại vừa cắt đứt, này nhất không chú ý, liền đụng vào Dương Ái Bảo trong lòng!

	Làn gió thơm đập vào mặt mà đến, Dương Ái Bảo đã sớm tại nhìn thấy mỹ nhân thời điểm liền nhận ra nàng là ai —— Hoàng Mỹ Anh, đã từng cùng hắn cùng với nhị di Dương Tuyết kiều triền miên ba người hành sườn xám mỹ nhân!

	Lúc này vẫn là một thân sườn xám, màu trắng hoa văn sườn xám khỏi phải nói cỡ nào xinh đẹp diễm diễm.

	Ôn hương nhập ngực, tự nhiên cũng là Dương Ái Bảo cố ý phía dưới vô sỉ hành vi, "Ai nha ngượng ngùng ngươi ngươi" Hoàng Mỹ Anh một tiếng sá hô, biết chính mình đụng vào người, nhanh chóng muốn tách rời khỏi, này ngẩng đầu một cái, liền nhìn thấy làm nàng đoạn thời gian này triều tư mộ nghĩ nhiều ngày đáng giận thiếu niên, đen nhánh sáng mềm ánh mắt hiện lên một tia phức tạp.

	"Ngươi..." Một lúc lâu đều không thể tưởng được nên như thế nào đi mở miệng.

	Nghĩ đến cái này cùng cưỡng gian chính mình không khu nam sinh khác, nàng hẳn là ghét cay ghét đắng thù hận , nhưng là, không biết vì sao, ngày đó hoang dâm cảnh tượng tại trong ký ức vài lần trằn trọc về sau, tình dục điên cuồng cảm giác dĩ nhiên làm Hoàng Mỹ Anh khó có thể buông bỏ trong lòng, mỗi ngày có thể an ủi chính mình , chỉ có tại trong giấc mộng lại lần nữa lĩnh hội như vậy mùi vị.

	"Ngài hảo a, Hoàng Mỹ Anh a di." Dương Ái Bảo lớn mật hô, ánh mắt bừa bãi, không chút kiêng kỵ nào tại sườn xám mỹ nhân trên người quét mắt một lần, nhớ tới buổi sáng nàng trong mắt xuân tình ý vị, Dương Ái Bảo tin tưởng vững chắc, vị này thục diễm phu nhân đồng dạng quải niệm chính mình! Nhất thời, đem ngã vào ngực bên trong xinh đẹp phu nhân kéo vào lồng ngực, "Ngươi ách ngươi muốn làm gì" Hoàng Mỹ Anh đều không rõ ràng lắm bây giờ là cái tâm tình gì, là kinh hách vẫn là kinh ngạc vui mừng, từng cấp cho nàng tối cao khoái hoạt nam nhân đột nhiên cùng chính mình xem tướng mà dán, muốn lặc làm lời lẽ nghiêm khắc tức giận mắng, nhưng trong lòng lại không tha, Hoàng Mỹ Anh quyến luyến đột nhiên bao vây chính mình hương vị, còn có kiện khang thân hình độ ấm, cũng làm cho nàng luyến tiếc buông tay.

	Nàng mê luyến hắn ôm ấp, thân thể của hắn, hắn càng trở lên rộng lớn dày lồng ngực, bỏ không được rời.

	Phức tạp cảm xúc phía dưới, liền một chút tránh thoát thôi nhương động tác đều không có.

	Nhất thời, Dương Ái Bảo tuấn khí khuôn mặt tràn đầy đắc ý nụ cười, tiếp tục ngượng ngùng mỹ nhân: "Hoàng a di, ta cái này không phải là nghĩ ngài nha, sáng nay ta vừa thấy được ngài, nhưng mà nghĩ đến đêm đó..."

	Câu nói đầu tiên làm cục trưởng mỹ nhân mất uy nghi, tần ném đầu, nhớ tới muốn thoát ly Dương Ái Bảo trói buộc: "Ngươi đừng bảo là! Nhanh chóng buông, ta không muốn phải nhìn ngươi!" Dục đắp nghĩ chương ý vị đặc biệt rõ ràng.

	Đã như vậy, Dương Ái Bảo ngược lại ôm chặc hơn rồi, trơ trẽn trả lời: "Hoàng a di ngươi lừa người nga, nếu không muốn gặp lại ta, ngươi còn đến trường học làm sao? Càng là trang điểm xinh đẹp như vậy, ta nhìn ngươi cũng là nghĩ tới ta cái này lão công đi à nha? Hắc hắc, của ta Mỹ Anh lão bà."

	Nhìn kỹ liếc nhìn một cái mặt của nàng nhan, đoan trang tú lệ gương mặt, thanh nhã như lan, mỹ nhân tuyệt sắc, không gì hơn cái này.

	Dương Ái Bảo thậm chí còn nghĩ đến cũng từng cùng nàng bên người triền miên đội cổ động viên giáo hoa Triệu Nhã nghiên, mẹ con hai người mùi vị đều là như vậy làm người ta lưu luyến quên về!

	"Ta... Ta đâu có đâu!" Hoàng Mỹ Anh nghĩ nghiêm khắc đánh trả , nhưng là nói được miệng, lại trở thành không hề khí thế anh anh làm nũng tiếng.

	Nghe thấy này kiều mỵ âm thanh, Dương Ái Bảo đã có thể khẳng định, Hoàng Mỹ Anh đối với tình cảm của mình là tốt một mặt , đã từng còn nghĩ qua nên như thế nào đi hoàn toàn chinh phục vị này quyền cao chức trọng sườn xám mỹ nhân đây, hiện tại hoàn toàn là nhâm quân thải hiệt!

	"Không có sao? Ta đây xinh đẹp anh lão bà nói nói, ngươi làm sao có khả năng đi đến ta trong lòng đến , cái này không phải là ngươi tâm nguyện sở hướng sao?"

	"Ta không có ... Ta không có nhớ ngươi... Mau thả ta ra! Sẽ bị người khác nhìn thấy rồi!"

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo cũng mới nhớ tới bây giờ là cái gì tràng diện, tinh trùng lên óc nên cái gì đều không hề để tâm tính tình, làm Dương Ái Bảo mình cũng buồn rầu, chưa thỏa mãn buông lỏng ra mỹ nhân, nhân cơ hội tại nàng bên tai cọ xát nói: "Ta yêu nhất xinh đẹp anh lão bà, đợi tộc trưởng kết thúc ngươi chờ ta phía dưới, ta sẽ tìm đến ngươi , liền ở cửa trường học!"

	Nói xong mới buông tay làm Hoàng Mỹ Anh rời đi, xem Hoàng Mỹ Anh giẫm lấy tế cao giày xăng ̣đan xinh đẹp bóng dáng, Dương Ái Bảo vừa mới tiết hồng quá dục vọng lại vù vù bốc lên.

	Đi vào phòng học thời điểm tiết thứ hai tộc trưởng còn chưa bắt đầu, lúc này là Anna lão sư đứng ở trên bục giảng, dù sao tăng thêm nhiều như vậy tộc trưởng, tha mấy phút cũng bình thường.

	Anna lão sư búi tóc cao mâm, tao nhã như Athena nữ thần, trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái sẽ không quản hắn khỉ gió.

	Làm Dương Ái Bảo có chút không hiểu, nan không thành chính mình làm gì sai chuyện?

	Đi đến chỗ ngồi phía trên, Dương Ái Bảo đầu tiên là liền mắt nhìn tiền tiến, lại triều lâu Thải Cầm nháy mắt một cái, nhẫn không kín nhiều ngắm thêm vài lần thục phụ mỹ nhân miệng cánh hoa lúc, nghĩ đến vừa rồi lâu Thải Cầm vẫn là bị bất quá yêu cầu của hắn, vì nàng khẩu kỹ ăn tẫn

	Theo bản năng sờ sờ túi quần chữ "T" quần lót, lại là một phen khác kích thích, trong lòng rên rỉ: "Tiền tiến a, ngươi không nên trách huynh đệ a, mẹ ngươi như vậy gợi cảm xinh đẹp như vậy, cũng chỉ có ta mới có thể xứng với a, nha... Mông lớn, đại huyệt dâm, địt lên thật thích a!"

	Hoảng hốt thời điểm, mới chú ý tới tiền tiến cũng hướng hắn nhìn , tiền tiến không hiểu ánh mắt quái dị, khiến cho Dương Ái Bảo nhanh chóng miết qua đầu, giả vờ không chú ý đến bộ dạng, ngồi ở trên vị trí.

	Dương Ái Bảo còn thật sợ tiền tiến đoán lung tung nghĩ, đem hắn cùng lâu Thải Cầm sự tình cấp đoán đi ra.

	Tiền tiến luôn luôn tâm tư nhiều nghi ngờ, vừa mới nhìn đến chính mình mẹ lâu Thải Cầm quái dị đi tư, tâm lý liền lẩm bẩm, lúc này nhìn thấy Dương Ái Bảo né tránh ánh mắt, một cái lớn mật ý nghĩ ở trong lòng trồng, không ngừng nảy mầm nẩy mầm!

	Lâu Thải Cầm dư quang thoáng nhìn con tiền tiến thần sắc, chính cẩn thận ngồi nàng, trong lòng liền khẩn trương hơn, hạ thân dính dính , hình như còn có chất lỏng theo lỗ đít nội chảy ra.

	Hai chân xếp lại, không có lúc nào là không đang sợ tẩu quang phiêu lưu.

	Ngay tại con bên người, chân không hạ thân, tư mật quần lót còn tại Dương Ái Bảo trên người, tầng tầng lớp lớp dưới sự kích thích, lâu Thải Cầm trong lòng nhưng lại khắc chế không nổi còn nghĩ sẽ cùng trước mắt tuấn lang thiếu niên vài lần mâm tràng thịt chiến!

	"Vừa rồi đi đâu à?" Gặp con ngồi xuống, Dương Ngọc đình ra vẻ tùy ý hỏi, lúc này ngồi ở con bên người, mặt sau lại là lâu Thải Cầm vị này dâm lãng thục phụ, thực sự có một loại cảm giác như ngồi bàn chông, trong não như thế nào cũng không thể điều khiển tự động, con cùng diễm phụ tính khí giao cấu hình ảnh rõ ràng phi thường, một vài bức không gián đoạn tại não bộ bên trong dừng hình ảnh thoáng hiện, cũng may hàng năm thân ở địa vị cao, rèn luyện đi ra trấn tĩnh tự như, làm Dương Ngọc đình đổ còn có vẻ bình thường.

	"Vừa rồi bụng không thoải mái, luôn luôn tại ngồi toilet." Dương Ái Bảo nói lên hoảng đến mặt không đỏ tâm không nhảy, thuận miệng niêm đến!

	Không đi cẩn thận nhìn Dương Ngọc đình trên mặt thần thái, chính là nhìn, cũng căn bản đoán không được vừa mới biến thái dâm chuyện toàn bộ làm mẹ nhìn cái thông thấu.

	Trong lòng lại suy nghĩ loạn phiêu, mong chờ tộc trưởng kết thúc, có thể kế thưởng thức lâu Thải Cầm vị này diễm lệ thục phụ về sau, lại đem lại lần nữa chinh phục Hoàng Mỹ Anh vị này sườn xám phu nhân, mà kích động dị thường!

	Bất quá lúc này còn phải khắc chế.

	"Ân." Dương Ngọc đình gật gật đầu cam chịu, liền không thèm nhắc lại.

	Ngược lại một bên khác Ngô giai tuyết cảm giác được Dương Ngọc đình giống như có tâm sự, hợp thời mở miệng nói: "Dương a di, một hồi tan lớp, ta gọi thượng mẹ ta, chúng ta cùng một chỗ đi ăn cơm đi."

	"Ách... Không cần giai tuyết, ta bên này mở hoàn tộc trưởng còn được về công ty."

	Dương Ngọc đình thế nào còn nguyện ý cùng con Dương Ái Bảo một khối đợi a, nàng hiện tại liền muốn rời đi nơi này, trong lòng sỉ nhục làm nàng ước gì cách con trai của mình xa một chút, nàng hiện tại hoàn toàn hiểu rõ vừa mới mắt thấy con dâm hành thời điểm, chính mình khác thường cảm nhận trải nghiệm.

	Tình dục kích động phóng túng khoái cảm, làm Dương Ngọc đình biết, chính mình còn kém một chút liền muốn trầm luân tại đây đảo lộn luân lý cấm kỵ khoái cảm.

	"Giai Tuyết muội muội, mẹ ta cứ như vậy, công tác quan trọng nhất."

	"Mẹ, vậy ngươi hôm nay muốn đem Tiểu Uyển u mang về nhà đúng không, nếu không thuận đường đến tiếp được ta?"

	Dương Ái Bảo thuận miệng giải thích một chút, lại đem đề tài chuyển hướng về phía ngọc mẫu nương nương Tiểu Uyển u.

	"Buổi tối ta cũng có việc, ta sẽ nhường nhã phân hoặc là Bảo Diễm đưa về nhà ."

	Dương Ngọc đình từ từ thở dài, lấy ra điện thoại, mở ra tin nhắn nhất lan tin tức, lại liền mắt nhìn lâm nhân phù phát đến tin tức!

	Nàng còn tại rối rắm, đêm nay tuyển chọn đi, hay là không đi.

	"Ai của ta con trai ngoan a, như thế nào tất cả đều là việc này a..."

	"Tiểu Uyển u? Là ai?" Ngô giai tuyết kinh ngạc hỏi, nàng có dự cảm không tốt, chính mình yêu bảo ca ca bên người lại tới nữa cô gái.

	"Đúng rồi giai tuyết, còn chưa kịp nói với ngươi đây, ta kiểm đến một cái tiểu nữ hài!"

	Nếu ngọc mẫu nương nương biết Dương Ái Bảo nói nàng là kiểm đến , không biết nên là phản ứng gì, hẳn là truy đuổi kêu tiểu lang quân khóc rống a!

	"Ách?" Ngô giai tuyết tiếu nhãn mở to, hơi giật mình nhìn Dương Ái Bảo.

	Dương Ái Bảo lại đem phía trước cùng Dương Ngọc đình nói qua chuyện xưa, cùng Ngô giai tuyết cũng nói một lần, mặc kệ nàng tin hay không, dù sao Dương Ái Bảo cảm thấy nói có đầu có đuôi .

	Anna lão sư sau lục tục lại đổi khác chủ nhiệm khóa lão sư, nhất sau khi vừa nói xong, giữa trưa 11 giờ rưỡi, hôm nay nhà trưởng liền đã xong.

	Cùng buổi sáng đến thời điểm giống nhau, Dương Ái Bảo đưa Dương Ngọc đình đi cửa trường học, tiểu di dương duyệt chưa từng có đến, hẳn là chính mình hồi bệnh viện.

	"Mẹ, vậy ngươi chú ý an toàn, lái xe cẩn thận."

	"Ân, ngươi mau trở về đi thôi, nhớ rõ học tập cho giỏi." Dương Ngọc đình đỡ lấy tay lái, tuy rằng vẫn còn là khúc mắc ở con không chỉ việc, nhưng là nhất thời ở giữa, cũng chỉ có thể tùy ý phát triển.

	Xe khởi động, vừa mới mở không vài mét, Dương Ngọc đình theo bên trong kính chiếu hậu, lại phát hiện dị thường hiện tượng!

	Chỉ thấy kính chiếu hậu bên trong, Dương Ái Bảo lại đi hướng một vị khác mỹ mạo phụ nhân, mặc lấy một thân sườn xám, rất có cổ điển tao nhã mỹ! Không khỏi dừng xe, nhưng là rất nhanh, hình ảnh hai người liền song song chui vào một chiếc xe con!

	"Ai... Yêu bảo nha, ngươi đây là có bao nhiêu nữ nhân đây nè..."

	Chương 220: Sườn xám mỹ nhân cám dỗ

	Dương Ái Bảo xua tan mẹ về sau, nhìn quanh một vòng, liền ở hậu phương một chiếc màu đen xe hơi bên cạnh, nhìn thấy mạn diệu dáng người sườn xám mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, bên người ôm mông sườn xám phía dưới, trước ngực cao ngất, đẫy đà mông đẹp, còn có trơn bóng trắng nõn tuyết trắng chân đẹp, không một không phải là hoàn mỹ không tỳ vết

	Dương Ái Bảo ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy mỹ nhân hẹp dài lông mày nhíu lại, khuôn mặt tuấn tú xấu hổ, thỉnh thoảng liêu một chút rối tung ở trước ngực mái tóc, có vẻ co quắp không thôi, mỹ nhân thẹn thùng bộ dạng, nhìn Dương Ái Bảo vui sướng trong lòng, cắm vào túi, đạp đá hai chân, liền nhanh chóng triều Hoàng Mỹ Anh đi tới, một bộ đắc ý vênh váo nhị thế tổ bộ dáng.

	Không xa Hoàng Mỹ Anh, đồng dạng nhìn thấy Dương Ái Bảo chính đi hướng chính mình, đứng ở xe bên cạnh, đều đã quên nên làm thế nào cho phải, ánh mắt trốn tránh, nhăn nhăn nhó nhó , thẳng đến đã nhiều ngày nhớ nhớ mong mong tiểu nam nhân đi đến phía trước gần, mới ý thức tới bọn hắn hai người đứng chung một chỗ hình ảnh, có lẽ sẽ làm người khác võ mồm giết phạt, nhưng ngược lại nghĩ, chính mình thật sự là thần hồn nát thần tính, người khác một ánh mắt liền nghi thần nghi quỷ liên tục không ngừng!

	Dương Ái Bảo cũng không có khả năng nghĩ những cái này, nếu không phải là thế tục không tha, sợ sẽ muốn tại nơi này tuyên bố hắn đối với Hoàng Mỹ Anh chủ quyền rồi, tiễu sao kỷ , Dương Ái Bảo cúi người đến Hoàng Mỹ Anh bên tai, sóng mũi cao chạm đến vành tai của nàng, vô cùng thân thiết thổi thở ra một hơi, sau tiện tiện cười dâm đãng nói: "Hắc hắc, của ta Mỹ Anh lão bà, đang đợi lão công....!" Con mắt to đảm theo cổ áo ngắm tiến, trên cao nhìn xuống góc độ, câu nhân sự nghiệp tuyến nhìn thấy ghê người

	"Ai nha ngươi đừng gọi như vậy! Người khác đều phải nghe thấy rồi! Ngươi còn thật... Còn thật tới rồi a..." Mỹ nhân chậm quá thần, giọng nhỏ nhẹ trả lời, âm thanh giống như hoàng anh xuất cốc thanh thúy.

	Thẹn thùng phía dưới, giơ tay lên hướng về Dương Ái Bảo ngực giả thoáng một chút, ngắm giống nhau hắn khuôn mặt, lại tức khắc ngượng ngùng dời đi ánh mắt.

	Thân ở quyền lực tràng địa vị cao cục trưởng mỹ nhân, lúc này yêu kiều mị bộ dáng nếu để cho kia một chút bị nàng giáo huấn quá quan lớn phú hào nhìn đến, sợ là khẳng định được kinh điệu cằm.

	Mạnh mẽ như vậy thế xinh đẹp cục trưởng mỹ nhân, thế nhưng sẽ ở một cái cao trung thiếu niên trước mặt lộ ra tình nhân tư thái!

	Hoàng Mỹ Anh cũng biết mình bây giờ thiên không nên vạn không thể, không chỉ có tuổi cùng Dương Ái Bảo chênh lệch khá lớn, hơn nữa nàng có trượng phu còn có một đối với nữ nhi, lúc này vô luận là sở tác sở vi vẫn là đăm chiêu suy nghĩ, đều cực kỳ làm trái đạo đức luân lý, nhưng là nàng chính là không khống chế được tình cảm của mình, đối với trước người anh tuấn nam sinh tình yêu, tra tấn nàng đồng thời cũng để cho nàng hưởng thụ đến tình yêu ngọt ngào.

	"Hì hì, ta đây khẳng định không thể để cho Mỹ Anh lão bà thất vọng a thôi!"

	Nói không ngờ muốn gần chút nữa Hoàng Mỹ Anh, nghe thấy nàng trên người thanh nhã hoa nhài hương, còn kém rõ như ban ngày, ngay trước rất nhiều rất nhiều đệ tử tộc trưởng trước mặt, đem cục trưởng mỹ nhân cấp kéo vào trong lòng.

	Dương Ái Bảo đột nhiên tới gần động tác, dọa Hoàng Mỹ Anh liền vội vàng hướng đến thân nghiêng trốn tránh từng bước, ngẩng đầu liền hướng đến thân chu nhìn xung quanh, cực sợ sẽ bị vừa rồi ở nhà trưởng nhận thức vài vị tộc trưởng nhận ra.

	"Ngươi không muốn... A, còn tại bên ngoài đâu..." Sườn xám bên người tân trang phía dưới, hình thái lung linh gợi cảm dáng người, hoảng hốt trung rùng mình không thôi, đều không cần phải nói, thục diễm phong tình đại mỹ nhân Hoàng Mỹ Anh, gần đứng ở nơi này , vô luận cả trai lẫn gái đều tránh không được đưa ánh mắt về phía nơi này, tốt tại nơi này xem như xó xỉnh, hai người hành vi cử chỉ mới không còn dãn tới nhiều lắm nhân chú ý.

	"Hào hào ta hiểu ta hiểu ta mỹ nhân vậy chúng ta đi thế nào nha" Dương Ái Bảo ánh mắt không chút nào che giấu tại Hoàng Mỹ Anh thân thể yêu kiều thượng nhìn quét, nhân lúc khích liếc liếc nhìn một cái Hoàng Mỹ Anh màu đen xe hơi, cũng không nói rõ, cố ý muốn cho Hoàng Mỹ Anh chủ động mời hắn lên xe.

	Hoàng Mỹ Anh thế nào không biết trước mắt phá hư nam sinh khả buồn nôn tư, chính là nàng rõ ràng biết chính mình đã luân hãm tại Dương Ái Bảo tình dục bên trong, có đôi khi Hoàng Mỹ Anh đều có khả năng sinh ra một loại ảo giác, theo Dương Ái Bảo trên người bện ra một tấm trong suốt lưới lớn, đem nàng dây dưa ở, như thế nào cũng trốn rời không được.

	Anh ô nhẹ ngữ, xấu hổ mị chi từ: "Đi... Đi trên xe á..." Nói xong, Hoàng Mỹ Anh vuốt cằm che mặt, thẹn thùng không dám đối mặt người, tức khắc dưới chân toái bước, mở cửa xe, chui vào.

	"Ha ha..." Dương Ái Bảo không khỏi tự đắc không thôi, đẹp trai khuôn mặt vẻ mặt tươi cười, theo lấy cao quý diễm phụ, một loạt lên xe.

	Dương Ngọc đình nhìn đến trong này, trong lòng ngũ vị tạp trần, đúng là cảm giác sâu sắc tiếc nuối, tiếc nuối không thể lại tiếp tục thưởng thức được thân nhi tử Dương Ái Bảo tán tỉnh tiết mục, ý nghĩ vừa ra, Dương Ngọc đình mình cũng dọa sợ, hoảng không chọn loạn thải phía dưới chân ga, ly khai nơi này.

	Dương Ái Bảo tự nhiên không biết lại một lần nữa bị mẫu thân đại nhân chứng kiến đến hắn hoang dâm tình hình.

	Lúc này, hắn ngồi ở vị trí kế bên tài xế, xe nội mỹ nhân mùi thơm làm Dương Ái Bảo tình nan tự mình, một đôi mắt sắc mắt híp mắt híp , không chút nào che giấu tại sườn xám mỹ phụ trên người quét tới quét lui, cuối cùng dừng hình ảnh tại váy ôm mông phía dưới tiêm bạch ngọc chân, đều có thể nhìn thấy phía trên nhiều sợi gân xanh tơ máu, xúc tu có thể phá.

	Thẳng trành Hoàng Mỹ Anh toàn thân không được tự nhiên: "Ngươi đừng như vậy nhìn á..., ngươi một hồi sẽ xuống ngay a, không phải là còn phải đi học sao!" Hoàng Mỹ Anh giọng nhẹ nhàng ngôn ngữ bộ dáng hoàn toàn không giống một cái bốn mươi bảy bốn mươi tám cao lãnh mỹ nhân.

	"Nhanh như vậy liền muốn ta đi ư, của ta Mỹ Anh lão bà bỏ được không!" Dương Ái Bảo tiện tiện trả lời, đột nhiên dư quang thoáng nhìn, cư nhiên tại chỗ ngồi phía sau đưa thượng nhìn thấy một đôi tất đen lưới đánh cá tất chân cùng một đôi màu sắc rực rỡ mực tích tất chân.

	Tất đen lưới đánh cá tất chân thượng lưới đánh cá lỗ nhỏ, rất khác biệt lại tràn ngập dâm dục;

	Màu sắc rực rỡ tất chân thượng hồng lam tướng ở giữa bức vẽ án, cũng để cho nó nhìn qua cùng các khác biệt.

	"Oa nga những cái này gợi cảm tất chân "

	"Ai ô đừng nhìn đừng nhìn này thẹn thùng chết a" Hoàng Mỹ Anh thuận theo Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn, đương nhìn thấy hai đôi tất chân cứ như vậy chói lọi bại lộ tại nam sinh trước mắt thời điểm, xấu hổ đều không mặt mũi thấy người.

	Nói nói đến phần sau, thật giống như trong miệng ngậm đường nói chuyện tựa như, mơ hồ không rõ.

	Cánh tay gấp gáp đưa đến sau tọa, có thể vừa muốn bắt đến tất chân thời điểm, Dương Ái Bảo tay lại mau nàng từng bước, ngón tay nhất câu, hai đầu phong cách dị thường khác xa mê người tất chân liền đến tay hắn bên trong, không thể tránh liền tưởng tượng lên này song mị hoặc lưới đánh cá tất chân mặc ở Hoàng Mỹ Anh trên chân đẹp gợi cảm bộ dạng, theo bản năng cầm ở trong tay, một trận ma sát, "XÌ... Thử lả tả "

	"Nha có thể tơ tằm trượt a oa còn có mùi thơm a thật thơm nha "

	Dương Ái Bảo không chỉ có đầu tiên là đem lưới đánh cá tất chân sờ soạng cái đã nghiền, còn tưởng lấy Hoàng Mỹ Anh mặt đem tất chân phóng tại mũi phía dưới mãnh ngửi, trong nháy mắt, thơm mát lịch sự tao nhã mùi thơm xông vào mũi mà đến, cầm lấy tất chân hướng đến miệng mũi ở giữa thấu bộ dạng, cùng một cái sắc dục huân tâm đăng đồ lãng tử hoàn toàn không có khác biệt.

	Hoàng Mỹ Anh dọa tâm "Thùng thùng" mãnh nhảy, nhìn thấy cảnh này, mau nói nói: "Ngươi ngươi đừng nghe thấy nha đó là hôm nay mặc quá rồi ách ách còn có một song là nhã kỳ " nghĩ nghĩ đều cảm thấy thẹn thùng, còn không đánh đã khai, nhất thời ở giữa biểu hiện bộ dạng đáng yêu thú vị nhanh, theo bản năng , vội vàng bổ nhào vào Dương Ái Bảo trước người, tay ngọc trước duỗi, liền muốn đoạt lại làm nàng cảm thấy xấu hổ tư mật tất chân, hơn nữa còn là một đôi tốt nhất triển lãm nữ tính dâm đãng cám dỗ lưới đánh cá tất đen, này song lưới đánh cá màu đen tất chân, Hoàng Mỹ Anh cũng chỉ có tại đi sườn xám hội sở thời điểm, mới có thể xuyên cấp ngoại nhân nhìn, bình thường đều là loại ở tự ngu tự nhạc.

	Bất quá, Dương Ái Bảo nghiêng người vừa chuyển, tránh ra Hoàng Mỹ Anh tay nhỏ, đương nhiên cũng chưa từng phóng mỹ nhân yêu thương nhung nhớ thân thể yêu kiều, ôm mỹ nhập ngực đồng thời, lại nghe thấy lên một khác song màu sắc rực rỡ tất chân, "Ha ha ha ha này song là Triệu Nhã kỳ lão sư sao ngửi ngửi ngửi quả nhiên mùi thơm còn không giống đều dễ ngửi như vậy "

	"Đây là ta nữ nhi nha mau trả lại cho ta" trơ mắt lại thấy Dương Ái Bảo hướng về nữ nhi Triệu Nhã nghiên bên người tất chân một trận ngửi nghe thấy, đáy lòng sỉ nhục cảm thì càng là thẳng hướng đến trong lòng mạo đằng.

	"Hắc hắc Mỹ Anh lão bà ta cầm đến liền là của ta "

	Vừa nghe Dương Ái Bảo vô lại nói, Hoàng Mỹ Anh đành phải uyển chuyển giải thích: "Ngươi cầm lấy của ta thì tốt kia một đôi là nhã kỳ thích nhất sẽ bị biết "

	"Trả lại ngươi cũng có thể bất quá lão bà nên thỏa mãn ta một chút "

	"Ách ách thỏa mãn ngươi cái gì "

	"Ta nghĩ ngươi xuyên này song lưới đánh cá tất chân cho ta nhìn, còn phải là hiện tại xuyên." Nói, Dương Ái Bảo liền vội vàng bài quá Hoàng Mỹ Anh đầu, ẩn ý đưa tình đối diện phía trên nàng xinh đẹp mắt to, ánh mắt phụt ra ra tình dục do như thực chất, theo sát mê hoặc nói: "Của ta Mỹ Anh lão bà, lão công rất muốn nhìn a, rất muốn nhìn ngươi ở trước mặt ta mặc tất chân....!"

	Ôn nhu lại tràn ngập mập mờ lời nói, nghe vào Hoàng Mỹ Anh bên tai, khoảnh khắc lúc, phu nhân đã là đầy mặt hàm xuân, hai má đỏ bừng, mắt phượng mày liễu phía dưới, một trận rối rắm, như vậy một vị cao quý đoan trang thục phụ, bị Dương Ái Bảo cấp ngượng ngùng thành dạng gì đều.

	Khiến người ngoài ý chính là, đột nhiên, Hoàng Mỹ Anh thế nhưng ngưng tụ lại ánh mắt, đối diện Dương Ái Bảo ánh mắt, giống như nhìn thấy theo Dương Ái Bảo trong mắt lộ ra dường như muốn bao phủ nàng dục hỏa, đôi mắt cuối cùng hợp lại lại một tĩnh, vô hạn thẹn thùng đáp ứng: "Ta xuyên á... Ta xuyên cấp lão công nhìn á..." Hoàng Mỹ Anh hướng về Dương Ái Bảo kêu này một tiếng lão công, kêu tê dại tận xương, hoàn toàn là đem chính mình nổi danh có thực trượng phu cấp để tại sau đầu.

	Mà Dương Ái Bảo nghe đến, xương cốt đều nhanh mềm nhũn, mà kế tiếp, liền ngầm đồng ý Hoàng Mỹ Anh theo bên trong tay hắn lấy được lưới đánh cá tất đen tất chân.

	Theo sát Hoàng Mỹ Anh lại để nằm ngang điều khiển ghế, thân thể hướng lên nhất dịch chuyển, chính là cuối cùng sườn xám mỹ nhân mê người biểu diễn

	Dưới chân đá văng ra gót nhỏ giày xăng ̣đan, bàn chân khẩn trương loan ôm lấy, nâng lên chân đẹp liền đi đến chỗ ngồi phía trên, càng là đem tinh xảo đặc sắc chân ngọc đưa về phía Dương Ái Bảo bên kia, nhất tịch sườn xám váy ngắn kiều diễm phu nhân làm như vậy động tác, hình ảnh duy mỹ trung lại để lộ ra vô tận mị hoặc.

	Chi tiết bên trong, càng đem thục phụ mị lực hoàn toàn đột hiển.

	Mười căn phấn nộn mượt mà yêu kiều tiếu ngón chân, thỉnh thoảng mở ra lại khép lại, giống như ôn ngọc móng tay cái phía trên đều là vẽ bản đồ màu vàng sáng sơn móng tay, đem trắng nõn ngón chân phụ trợ căn căn châu tròn ngọc sáng, làm người ta không khỏi muốn ngậm vào trong miệng sách ăn hút mút.

	"Ách cô lỗ" cảnh đẹp phía dưới, Dương Ái Bảo dùng sức nuốt vài hớp nước miếng, nhất thời đều nhìn ngây người, kìm lòng không được ngừng thở, ánh mắt một tia không lọt tự ngón chân tiêm chậm rãi chuyển qua giữa hai đùi, tầm mắt cuối cùng trở về, lại nhìn chằm chằm Hoàng Mỹ Anh bắt đầu hướng đến ngón chân bộ nhập lưới đánh cá tất chân.

	"XÌ... XÌ..." Tất chân bộ nhập ngón chân, ma sát phát ra âm thanh, dễ nghe rõ ràng, mười nền móng ngón cái một chút cắm vào màu đen tất chân tiêm, theo lưới đánh cá lỗ nhìn thấy, vẽ loạn màu vàng sáng sơn móng tay, càng là càng trở lên làm Dương Ái Bảo chống cự không được.

	Chậm rãi một chút cúi người xuống, đồng thời, "XÌ... XÌ..." Mặc tất chân âm thanh càng thêm rõ ràng.

	Lưới đánh cá tất đen tất chân cũng dần dần khỏa lên Hoàng Mỹ Anh thon dài chân đẹp, tròn trịa trong sáng chân nhỏ chỉ lung linh tinh xảo bàn chân nhỏ dài nhọn bắp chân mãi cho đến hoàn toàn mặc lên bẹn đùi.

	Toàn bộ hình ảnh, phía sau, Dương Ái Bảo mắt bên trong dĩ nhiên tất cả đều là phu nhân chân ngọc thượng lưới đánh cá tất đen tất chân, tỉ mỉ tự động tất đen lỗ nhỏ, áp chế chân đẹp thịt mềm, theo một đám chuồng lỗ nhỏ trung lộ ra mà ra, như có như không bao phủ nữ thần mỹ nhân trí mạng gợi cảm chân đẹp, thẳng đến khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo tay mới nâng lên, nhẹ nhàng đặt lên Hoàng Mỹ Anh chân đẹp phía trên, một lúc sau, liền nâng lên này song gợi cảm mị hoặc cực kỳ tất đen chân đẹp, kề đến chính mình môi một bên, môi nhẹ dán, từ nhỏ chân chậm rãi xuống phía dưới, hôn qua mắt cá chân, hôn qua bàn chân, hôn lên cuối cùng khéo léo phấn nộn trong sáng chân nhỏ chỉ, đầu lưỡi phun ra, tại móng tay cái phía trên sờ nhẹ khẽ hôn thẳng đến đem một cây chân nhỏ chỉ ăn được miệng bên trong!

	Chương 221: Lưới đánh cá tất đen tất chân

	Dương Ái Bảo đầu lưỡi phun ra, tại móng tay cái phía trên sờ nhẹ khẽ hôn thẳng đến đem một cây chân nhỏ chỉ ăn được miệng bên trong! Cùng với mỹ nhân mồ hôi hương hương vị, môi nhúc nhích, hấp thu phía trên mê người mùi vị, đầu lưỡi còn chống đỡ lưới đánh cá lỗ nhỏ một trận chui, thậm chí muốn từ lưới đánh cá lỗ nhỏ trung chui vào đi vào

	Hoàng Mỹ Anh trơ mắt nhìn thấy Dương Ái Bảo nâng lên nàng mặc tốt lưới đánh cá tất đen tất chân chân nhỏ, miệng bị thượng một đường thân hôn xuống, cuối cùng liền ngón chân đều ngậm vào trong miệng, tô ngứa ngứa cảm giác nhột làm trong lòng nàng khác thường đáng xấu hổ, nàng còn chưa từng có bị nam nhân như vậy đối đãi quá nha, đoan trang tú lệ khuôn mặt, không khỏi hồng nhuận một mảnh, phấn nhuận miệng nhỏ mở ra, ách ách thở gấp: "Nha nha... Ngươi... Đây là ngứa rồi... Hì hì... Ngứa chết á... Anh anh... Chớ ăn nha... Chân... Chân sao có thể ăn a..." Ngẫu nhiên phát ra vài tiếng cười duyên âm thanh, tiếng cười giống như đang khích lệ Dương Ái Bảo tiếp tục nữa tựa như.

	Lời tuy nói như vậy, Hoàng Mỹ Anh lại luyến tiếc rút về chân nhỏ, ánh mắt nhanh trành Dương Ái Bảo trong miệng thỉnh thoảng liếm ra ân đầu lưỡi đỏ, đáy lòng nhưng lại sinh ra cảm giác hạnh phúc, yêu say đắm tiểu nam nhân khuynh như vậy mê ở chính mình, làm nàng cảm giác sâu sắc ấm áp ngọt ngào

	Sườn xám mỹ nhân cười đùa âm thanh, thật ra khiến Dương Ái Bảo càng hưng phấn, chọc cười Hoàng Mỹ Anh như vậy cao quý diễm phụ, bản thân chính là lớn mau lòng người thích việc, thoáng nâng tất đen chân đẹp, không khỏi một bên sách ăn ngọc nhuận ngón chân, một bên có thể kính ca ngợi: "Sách sách... Ăn ngon, Mỹ Anh lão bà ngươi mặc đầu này tất đen tất chân bộ dạng thật là đẹp chết người a! A a... Tất đen chân nhỏ, để ta ăn thật ngon ăn ngươi tất đen chân đẹp! Hút hút hút..."

	Hàm hồ suy đoán lúc, Dương Ái Bảo đã là khoa trương hơn há mồm ra, đem chân trái ngũ nền móng chỉ toàn bộ ngậm vào, đầu lưỡi cuốn lên, tại chân ngọc ngón chân ở giữa đại khoái đóa di, mỗi căn gót ngọc đều lần lượt khỏa ngậm, hết sức liếm.

	"Hút hút... Sách sách..."

	Liên tục một hai phút, khoảnh khắc liên tục không ngừng, tưa lưỡi tại trên trăm cái tất đen võng mắt ở giữa liên tục không ngừng điều khiển, dâm mỹ ma sát tiếng bên tai không dứt.

	"Hổn hển... Ách ách..."

	Chọc Hoàng Mỹ Anh đồng dạng suyễn tiếng liên tục, nhìn Dương Ái Bảo bởi vì chứa ăn chính mình toàn bộ chân nhỏ mà phồng lên khởi khuôn mặt anh tuấn gò má, thế nào còn chịu đựng đó a: "A a... Hì hì... Đừng nha! Không muốn đều ăn vào đi... A a... Ta muốn có cảm giác kỳ quái..."

	Dương Ái Bảo càng là rất là hưởng thụ, không chỉ có là mỹ nhân đinh hương chân ngọc, càng là hưởng thụ mỹ nhân tiểu nữ nhân tư thái, "Hắc hắc" cười, không những không dừng lại, còn lấy một bộ dâm đãng bộ dạng, ngấc đầu lên hướng Hoàng Mỹ Anh nhìn lại, đối mặt nàng màu đen mắt to, đột nhiên lại hút mấy phía dưới trong miệng ngũ căn bạch ngọc ngón chân.

	Một lúc sau, động tác biến hóa, đầu thoáng lui về phía sau một chút, đem bàn chân nhỏ nhổ ra, tiếp lấy đầu lưỡi thật dài đưa ra, tại Hoàng Mỹ Anh chính mắt phía dưới, dán lên gót chân, từ trên xuống dưới, theo gót chân một mực liếm đến vẽ màu vàng sơn móng tay bạch ngọc ngón chân, nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy, mỗi lần tại nàng trên chân cạo liếm, miệng đầy nước bọt theo miệng lưỡi ở giữa tràn ra, toàn bộ hướng đến tất đen tất chân dính đi lên, gương mặt mê say bộ dạng, lúc này Dương Ái Bảo tư thái, hoàn toàn biến thành nữ thần mỹ nhân dưới chân chi thần.

	"Anh anh..."

	Hoàng Mỹ Anh thấy Dương Ái Bảo lấy loại này khoa trương đáng khinh động tác ăn liếm tất cả của mình bộ bàn chân, nội tâm rung động, kích thích thân thể yêu kiều đều tại hơi hơi phát run, kìm lòng không được đối diện Dương Ái Bảo dường như tín đồ thành kính ánh mắt, giống như lúc này chính mình biến thành cổ đại dâm loạn nữ vương, dùng chân nha đi ân sủng nam người, nghĩ những cái này, Hoàng Mỹ Anh thì càng là xấu hổ, ưu tư nhiên giọng ôn nhu mị ngữ nói: "Ngươi ngươi đừng liếm nha đừng liếm như vậy dùng sức nha a a... Chân tâm lý ngứa chết rất ngứa nha" gan bàn chân ngứa ngứa đồng thời, nơi riêng tư tiểu huyệt nội đều giống như đạo vào từng cổ nhiệt lưu, làm nàng cảm giác sâu sắc xấu hổ.

	"Sách sách... Mỹ Anh lão bà, ta yêu chết ngươi chân nhỏ rồi, thơm quá đẹp quá vị, để ta đem ngươi ăn luôn, Mỹ Anh lão bà ngươi bàn chân nhỏ, đại mỹ chân đều là của ta!"

	Bên tai tràn ngập Dương Ái Bảo động tình mà bá đạo ái mộ lời tâm tình, Hoàng Mỹ Anh tực giác chống cự không được dưới người đại nam sinh, nhìn kỹ thêm vài lần Dương Ái Bảo anh tuấn chân mày, ngược lại lại ý thức được Dương Ái Bảo ánh mắt tràn đầy mười phần xâm lược ý vị, chính dốc sức đánh giá chính mình, lúc này mới phát hiện mình bây giờ tư thái, hạ thân xuân quang đại lộ, nhưng là quá tao tình quá phong tao, dưới hai tay ý thức hộ tại hạ thân tam giác khu vực, nhưng là vẫn như cũ che giấu không được tiết lộ đáy quần xuân quang: "Đừng như vậy xem ta... Thẹn thùng chết á! Đừng nhìn ta chỗ đó..."

	"Hút hút... Sách sách... Dễ nhìn! Của ta Mỹ Anh lão bà đẹp quá!"

	Đúng như là Dương Ái Bảo nói như vậy, theo Dương Ái Bảo góc độ, nhìn xuống hướng lên nhìn lại, mỹ nhân kiều mỵ phong tình nhìn một cái không xót gì.

	Liền nhìn thấy Hoàng Mỹ Anh màu trắng hoa văn sườn xám váy ngắn hơi có vẻ hỗn độn, ánh mắt theo đáy quần thăm dò vào, hồng nhạt bằng bông tiết khố sôi nổi trước mắt, nếu có chút nhược hiện , nâng lên một cái trống đại bao, không nghi ngờ làm Dương Ái Bảo miệng thèm nhỏ dãi, kích thích hắn dưới hông mãnh nhảy, thình thịch phồng lớn, không tha di dời, ánh mắt tiếp tục hướng lên, lướt qua bị quần áo bó chặt bụng eo nhỏ, đẫy đà nhục cảm, rất muốn làm người ta bắt tay để lên vuốt ve nén

	Lại thấy trước ngực cao ngất kiều nhũ thật cao chống lên quần áo, tầm mắt theo nhũ phong sơn cốc trung thăm dò vào, mới có thể thấy phu nhân phương dung.

	Tóc đen vẩy mực, ngọc hà xương quai xanh, trắng nõn tế cánh tay...

	Ánh mắt cuối cùng hạ xuống, lại lần nữa ngắm nhìn ở cao quý diễm phụ hạ thân tất đen chân dài, gấp khúc chân đẹp điệp tại trước mắt, gợi cảm mị hoặc nơi riêng tư hồng nhạt quần lót lại không khỏi lại trành thêm vài lần.

	Theo lưới đánh cá màu đen tất chân lộ ra trắng nõn làn da, dường như cũng tại phát ra hào quang, nơi này cám dỗ tư thái, hấp dẫn Dương Ái Bảo, khó kìm lòng nổi phía dưới, hai tay bàn tay dán vào bàn chân làn da chậm rãi hướng lên sờ soạng, cảm nhận lưới đánh cá tất đen hạ làn da tối cao xúc cảm.

	"XÌ... Thử..." Cùng tất đen ma sát, phát ra rất nhỏ xì xì âm thanh, tinh tế mà no đủ ôn nhuận xúc cảm làm người ta yêu thích không buông tay, hai tay xoay vòng, có thể kính tại bắp chân cùng đùi ở giữa nhiều lần lặp đi lặp lại vuốt ve, thỉnh thoảng còn gảy gảy vài cái tất chân thượng duyên, làm Dương Ái Bảo có loại muốn xé toang xé nát xúc động, thậm chí ngẫu nhiên thăm dò vào bẹn đùi nội hang tối suối , nhẹ nhàng nén hồng nhạt dưới quần lót nhô ra tiểu huyệt bao, cảm nhận chỗ đó ấm áp cùng độ ẩm.

	Nhất thời, mũi chân, đùi, tiểu huyệt đồng thời truyền đến kích thích cảm giác, Hoàng Mỹ Anh tránh không được một trận rên rỉ: "Ừ... A a... Ngươi chớ có sờ chỗ đó... Chúng ta còn tại bên ngoài á... Sẽ bị nhìn thấy ... A... Yêu bảo đừng liếm của ta chân nha! Rất ngứa rất nhám ... Ngươi như vậy... Ta cảm giác nóng quá... Thực khó chịu a..."

	Trên miệng nói như vậy xong, lại vẫn là không có muốn kháng cự động tác, chính là bởi vì thân thể nóng lên, cánh tay nhất ném, đem xe thượng điều hòa cấp điều lớn.

	Này rất nhỏ động tĩnh, Dương Ái Bảo không thèm để ý chút nào, trong miệng càng là sách hút càng ngày càng dùng sức, đầu lưỡi tại một đôi tất đen chân ngọc ở giữa qua lại nhảy lên, miệng đầy nước miếng đem một đôi lung linh chân nhỏ đều làm ướt biến, trải qua đầy đủ miệng nghiện đồng thời, lại lại cảm thấy tinh xảo như vậy khéo léo mỹ nhân chân ngọc là như thế nào sách ăn chứa liếm cũng không đủ, căn bản dừng không được đến!

	Trải qua dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo hông phía dưới sớm nhô thật cao, ngay trước thục diễm phu nhân mặt, chống lên dâm tà côn thịt lều vải lớn.

	Dục vọng bồng bột phía dưới, vừa thẹn thùng làm lên trước mắt sườn xám phu nhân: "Vù vù... Mỹ Anh lão bà, ngươi kêu ta cái gì à?" Miệng cùng đầu ngón tay đồng thời phát lực, một loạt gây xích mích Hoàng Mỹ Anh bàn chân cùng âm hộ huyệt bao.

	Mỹ nhân thân thể yêu kiều hai nơi mẫn cảm lại là một trận cảm giác mãnh liệt, kích Hoàng Mỹ Anh nói ra đáy lòng tối dâm sỉ nói: "A a... Lão công, yêu bảo tiểu lão công... Anh anh... Nhẹ chút nha... A a... Ngươi không muốn lại xấu hổ ta nha... Nhân gia đều phải mắc cỡ chết..."

	Kêu xấu hổ xưng hô, lúc này kêu về sau, lại sợ Dương Ái Bảo càng ngày càng quá mức, mắt thấy Dương Ái Bảo hông phía dưới tại trước mắt mình cương lên thành lớn, đến bây giờ thật cao chống lên dâm ác bộ dạng, thật sự là e lệ không thể tự chủ, nhưng là lại tràn ngập mong chờ, mong chờ Dương Ái Bảo kế tiếp "Công chiếm", mâu thuẫn tâm tư, làm Hoàng Mỹ Anh đều nhanh hoài nghi mình là không phải là thiên tính dâm đãng cực kỳ!

	Nghe Hoàng Mỹ Anh nũng nịu vô cùng thân thiết xưng hô, Dương Ái Bảo hào khí tràn đầy, không đợi tạm dừng , đã chủ động bắt đầu bước tiếp theo dâm sỉ hành vi, bị hắn chứa tại miệng bên trong liếm hai cái xinh đẹp bàn chân, chậm rãi phun ra, một lúc sau liền xuất hiện ở dưới hông côn thịt lều vải lớn phía trên.

	"Hào hào..."

	"Anh anh..."

	"Kêu nữa một tiếng, kêu nữa lớn tiếng một chút, ta rất thích nghe a! A a... Lão bà cho ta làm, dùng tất đen chân nhỏ cho ta làm, làm của ta đại côn thịt, thải của ta đại dương vật, vù vù... Thật thích a! Mỹ Anh lão bà!"

	Dương Ái Bảo trong tay đều nắm ở một chân hõa, gan bàn chân ép lấy côn thịt lều vải lớn, nhẹ một chút nhất trọng nén ma sát!

	Hoàng Mỹ Anh sâu hít một hơi thật sâu khí, lòng bàn chân bị lửa nóng độ ấm một kích, trên mặt xuân tình nhộn nhạo, miệng thơm Khải hợp, liền tại Dương Ái Bảo ngoài ý muốn bên trong, mị hoặc nói: "Lão công... Của ta yêu bảo lão công... Nhân gia làm cho ngươi... Nhân gia cho ngươi thoải mái..."

	Nói, dưới chân dùng sức, thuận theo bàn chân động tác biên độ, chủ động lúc lên lúc xuống dùng chân tâm đi chen ép côn thịt lều vải lớn tiêm bưng.

	"Nha... Ta rất thích nghe ngươi kêu ta lão công a, thải thật thoải mái! Ngươi mạnh khỏe tuốt a! Của ta Mỹ Anh lão bà, ngươi tất đen chân nhỏ thật có thể tuốt lão công đại dương vật a! Ô ô... Vù vù... Dùng sức thải, chà đạp lão công đại dương vật! Thải lớn lại để cho lão công dùng đại côn thịt hầu hạ thật tốt ta chân đẹp lão bà!"

	Dương Ái Bảo sảng khoái ngao ngao không thôi, dâm ngữ không ngừng, càng nói còn lướt qua phân mắt nhìn Hoàng Mỹ Anh mặc lấy lưới đánh cá tất đen tất chân chân nhỏ chính ma sát chính mình dưới hông côn thịt, vẽ loạn màu vàng sơn móng tay nhuận chân ngọc chỉ tại lưới đánh cá lỗ nhỏ hạ như ẩn như hiện, xinh đẹp ngón chân lần lượt chống đỡ quy đầu cô quan, cấp cho hắn kích thích nhất cảm quan hưởng thụ!

	Không thôi Dương Ái Bảo, liền Hoàng Mỹ Anh đều có thể cảm nhận đến sung sướng hưởng thụ cảm giác, mượt mà giàu có co dãn dương vật quy đầu chống đỡ tại gan bàn chân, tê dại ngứa ngáy khác thường cảm giác, làm nàng muốn kháng cự, lại có trồng lên nghiện cảm giác.

	Đương bên tai truyền đến "Thải lớn", "Hầu hạ nàng" những cái này dâm loạn tao nói chuyện, Hoàng Mỹ Anh lại rõ ràng cảm nhận đến chính mình rung rung , theo bản năng ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, ánh mắt xuyên qua màu đen cửa sổ thủy tinh hộ, nhìn chung quanh một chút bên ngoài, ngoài xe thỉnh thoảng theo xe bên cạnh đi qua người đi đường, cũng làm cho nàng ý động liên liên, lại lần nữa nghĩ đến chính mình xem như giáo dục cục phó cục trưởng, vẫn có gia đình có lão công có nữ nhi nữ nhân, thế nhưng tại dưới rõ như ban ngày, tại xe nội cùng một cái mười sáu mười bảy tuổi tuổi nhỏ nam sinh, hành nam nữ dâm loạn việc, chỉ là nghĩ nghĩ, Hoàng Mỹ Anh đều cảm thấy từng cổ mãnh liệt cấm kỵ khoái cảm tự trong lòng bốc lên...

	Hoàng Mỹ Anh xấu hổ phía dưới, bận rộn là thu hồi ánh mắt, xem chính mình tất đen dâm đãng chân nhỏ tại nam sinh cổ bao đại dương vật phía trên, thải sinh động, không chỉ có phát ra "XÌ... XÌ..." Dâm mỹ ma sát âm thanh, còn càng ngày càng hưởng thụ lên loại cảm giác này!

	Lại chung quanh một chút xe bên trong, không khỏi lại nghĩ đến, thậm chí một hồi đã đem tại xe bên trong, đang cùng chính mình hợp pháp trượng phu cộng đồng có được xe bên trong, cùng Dương Ái Bảo sầu triền miên, còn muốn lần thứ hai bị Dương Ái Bảo nam tính dương vật cắm vào thân thể, cắm vào tiểu huyệt tử cung.

	Phu nhân mỹ nhân suy nghĩ hỗn độn, lại tràn ngập đối với sắp đến mi loạn yêu việc hưng phấn chờ đợi. Tình dục hoảng hốt lúc, Hoàng Mỹ Anh đúng là khống chế chính mình chân ngón cái, kẹp lấy khóa kéo miệng khóa kéo, tại Dương Ái Bảo sảng khoái ánh mắt kinh ngạc trung "Tê " cấp kéo lại.

	"Hổn hển... Ừ... Lão công ngươi thoải mái là tốt rồi... Ta cho ngươi thải... Ta làm cho ngươi đi ra... Ách ách... Dùng chân cho ngươi lấy ra... Lấy ra... Lại cho ngươi thải..."

	Dương Ái Bảo đều ngây ra một lúc, phản ứng thời điểm, ngao ngao dâm đãng kêu la: "A a... Ô ô... Ta rất thích a! Mỹ Anh lão bà, lão công rất thích ngươi a! Vù vù... Cấp lão công đại dương vật lấy ra đến! Dùng ngươi dâm đãng tất đen chân nhỏ!"

	Nhất thời, Dương Ái Bảo bắt đầu bị động hưởng thụ phu nhân chân ngọc hầu hạ, vẫn không quên bắt tay theo mắt cá chân chỗ buông ra, dọc theo bắp chân hướng lên, hướng về một đôi lưới đánh cá tất đen chân đẹp, hai tay đều mở, trải nghiệm nặng hơn nhục dục kích thích.

	"Hổn hển... Hổn hển..." Mỹ diệu thống khoái làm Dương Ái Bảo cảm thấy mình là đang bay thiên ngao du!

	Hoàng Mỹ Anh cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ chủ động làm chuyện như vậy, khuôn mặt đỏ rực một mảnh, mềm mại đều phải chảy nước, anh anh nhất đề, lúc này chân phải ngón chân đã theo khóa kéo miệng duỗi đi vào, cách quần lót, tại đại dương vật thân gậy thượng một trận câu kéo mân mê, đẩy ra Dương Ái Bảo quần lót, bàn chân cuối cùng nhất vãn nhất câu, đã từng căn kia làm Hoàng Mỹ Anh phi thượng ái dục đỉnh phong cao trào lửa nóng đại côn thịt liền từ khóa kéo miệng túa ra đến, bại lộ ở tại nàng chân để gan bàn chân xuống. Này đại gia hỏa vẫn là như vậy to dài như vậy thẳng đỉnh như vậy đỏ sẫm kinh người.

	"Nha! Thật lớn nha!" Nhìn thấy đã lâu nam tính dục vật, thục phụ mỹ nhân yết hầu để phát ra kinh hô, miệng nhỏ yên lặng líu ríu, cảm thán nó to lớn, sau đó, Hoàng Mỹ Anh tựa như thân thể bản năng , không đợi Dương Ái Bảo yêu cầu, một con khác chân nhỏ cũng áp vào côn thịt trên người, nhất thời, hai cái chân đẹp các ty kỳ chức, riêng phần mình tại quy đầu cùng thân gậy thượng ma chí nén, thẳng làm cho Dương Ái Bảo "Nha nha a a..." Rên rỉ.

	Hoàng Mỹ Anh trong lòng dâng lên một cỗ đắc ý, thậm chí còn gương mặt tình mị hỏi: "Yêu bảo lão công, thoải mái sao? Ta làm cho ngươi thích không?" Kia gương mặt xuân tình, giống như nhu mở xuân sắc giống nhau, thanh thuần trung mang theo vô tận tình dục.

	"Thoải mái, khẳng định thoải mái a! Ta đều phải mau thoải mái chết rồi! Mỹ Anh lão bà lại dùng lực điểm, dùng sức dùng ngươi tất đen chân nhỏ tuốt lão công đại dương vật! A a... Rất thích, rất thích loại cảm giác này! Ngao ngao! Lão công đại dương vật đều phải bị ngươi chân đạp nát nữa à!"

	Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn chằm chằm tất đen chân ngọc tại côn thịt thượng không ngừng cao thấp xoa động, tầm mắt thỉnh thoảng còn dọc theo chân ngọc đi đến mỹ nhân hạ thân, nhìn chằm chằm thưởng thức bởi vì đong đưa hai chân mà lúc mở lúc đóng đùi bên trong, hồng nhạt dưới quần lót mặt cổ bao càng làm cho nhân muốn tìm tòi đến tột cùng, dòm ngó dưới nên là đẹp như thế nào cảnh.

	"Mỹ Anh lão bà, tiểu huyệt của ngươi muội muội đẹp quá a, lão công đại dương vật rất muốn cùng nàng thân thiết....!"

	"A a... Ngươi đừng nói những cái này á... Ta nghe đều ngượng ngùng chết! Tại nơi này không có thể cùng ngươi làm chuyện kia nha... Ta dùng chân chân làm cho ngươi, ngươi yêu thích ta liền đều làm cho ngươi, để ta làm cho ngươi đi ra..."

	Hoàng Mỹ Anh liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, gặp ánh mắt của hắn trần trụi nhìn chằm chằm hạ thân của nàng tiểu huyệt, đã tâm hệ ở nhân thục phụ, này vừa mới nghĩ khép lại hai chân che lấp một chút, nhưng là một lúc sau thế nhưng còn mở ra một chút khoảng cách, lớn hơn nữa trình độ cung Dương Ái Bảo thưởng thức.

	Mỹ nhân tâm tư đoán không ra.

	"XÌ... Xì xì thử..." Tất đen chân nhỏ ma sát thô viên côn thịt, tùy theo động tác tăng thêm, âm thanh càng ngày càng loạn mi không chịu nổi.

	"Hô... Hô... Hô..." Hoàng Mỹ Anh một bên vù vù thở dốc, một bên tận tâm chân lỗ đại côn thịt, như vậy nâng chân còn thì hơi mệt chút , cũng may bình thường cũng chú trọng tập thể hình tố thể, vận động không có bớt làm, bằng không sợ là hầu hạ không được chính mình tiểu nam nhân.

	Hoàng Mỹ Anh chính một chút đem nội tâm gông xiềng cấp tháo bỏ xuống, hôm nay lấy hết dũng khí đến trong trường học, nàng vì có thể nhìn thấy chính mình tiểu nam nhân Dương Ái Bảo, nàng đã làm ra quyết định, phải làm Dương Ái Bảo nữ nhân, mặc kệ trả giá đại giới là cái gì.

	Cho tới bây giờ, nàng đều không rõ vì sao gần một lần triền miên kết hợp, liền hãm sâu Dương Ái Bảo mị lực bên trong không thể tự thoát ra được! Đương nhiên, Hoàng Mỹ Anh còn không có phóng đãng đến nói thẳng ra ý nghĩ của chính mình, mà là dùng hành động để diễn tả.

	"Ách ách... Vù vù..." Dương Ái Bảo đã ở thở gấp, bất quá hắn không phải là mệt, mà là thích đến cực hạn, hôm nay cùng bên cạnh cục trưởng mỹ nhân lại lần nữa hoan ái, hắn cũng ẩn ẩn cảm nhận được Hoàng Mỹ Anh đối với chính mình tình ý, nhiệt liệt mà không cố kỵ gì.

	Mâm ở trong tay tất đen chân đẹp, nguyên bản tầng tầng lớp lớp trảo bóp lực đạo, đều biến thành ôn nhu vuốt ve.

	"A a... Tốt có cảm giác a! Muốn bạo! Mỹ Anh lão bà, lão công đại côn thịt muốn bị ngươi tất đen chân nhỏ thải bắn a! Vù vù... Khoái chết rồi! Mỹ Anh lão bà, ta yêu chết chân nhỏ nữa à, lão công dương vật bị ngươi... Ô ô..." Dương Ái Bảo lớn tiếng dâm đãng kêu la , hoàn toàn không để ý chính mình âm thanh có khả năng hay không truyền ra ngoài xe.

	Cảm giác bên trong, dưới hông bị tất đen chân nhỏ mỗi thiện xoa một lần, tăng lên nhức mỏi cảm giác liền từ bụng trào tới một lần, một đợt nhận lấy một đợt, hơn nữa, trứng tinh hoàn càng là cuồn cuộn không thôi, xuất tinh dục vọng dĩ nhiên đến muốn bùng nổ trình độ.

	Nhưng khi Dương Ái Bảo chính cao vút hô suyễn rên rỉ thời điểm, lúc này, trong túi điện thoại đột nhiên phát ra một trận "Ong ong" chấn động.

	"Móa! Phía sau ai tìm ta à? Không có khả năng là mẹ a..."

	Dương Ái Bảo khó chịu nổ lên thô tục, bất quá vừa nghĩ đến có thể là mẹ Dương Ngọc đình, vẫn là vội vàng lấy ra điện thoại, hướng đến trên màn hình vừa nhìn, rõ ràng không phải là mẹ, nói chuyện phiếm phần mềm thượng chính biểu hiện một cái chưa quen thuộc ảnh bán thân phát đến video nói chuyện phiếm.

	"Ai? Ai vậy?" Dương Ái Bảo lại cảm thấy quen thuộc, nghĩ lại, đầu hiện lên một cái mỹ nhân bóng hình xinh đẹp, vỗ đầu một cái nghĩ ra đến: "Nha... Cái này không phải là lâm nhân phù sao!"

	Hoàng Mỹ Anh khó tránh khỏi bị Dương Ái Bảo động tĩnh dọa cho đến, nhìn thấy hắn lấy ra điện thoại, nhanh chóng dừng lại dưới chân động tác, nghe được Dương Ái Bảo trong miệng quát to tên, cũng là có chút quen thuộc.

	"A a... Mỹ Anh lão bà ngươi đừng có ngừng nha!" Dương Ái Bảo tình dục lên não, căn bản chịu không nổi lúc này dưới hông rút đi khoái cảm, hư không tập kích đến, đối với Hoàng Mỹ Anh vô sỉ yêu cầu nói, hơn nữa điểm nghe cái nút, một lúc sau, điện thoại hình ảnh liền hiện ra một vị xinh đẹp nữ nhân, chỉ thấy mỹ nhân đôi môi khẽ mở, liền truyền ra một tiếng nắng cao lãnh nói chuyện tiếng: "Ngọc Đình con, còn nhớ ta không?"

	"Ô ô... Yêu bảo ngươi..." Hoàng Mỹ Anh đang muốn oán giận một tiếng, phát hiện điện thoại truyền đến hình ảnh cùng âm thanh, lập tức che miệng ngừng thở!

	Đồng thời, thân thể hướng đến một bên nghiêng đổ, nàng cũng không nghĩ xuất hiện ở điện thoại hình ảnh .

	Chương 222: Tất chân ở giữa đấu tranh

	Mà ở điện thoại video một bên khác, buôn bán nữ vương lâm nhân phù ngưỡng tựa vào một tấm bạch mộc ghế nằm phía trên, ngay tại nhất phương mười mấy thước vuông bể tắm bên cạnh, mỹ kỳ danh viết, không trung tư nhân bể bơi.

	Lâm nhân phù mặc trên người mỏng thấu rượu màu hồng quần lụa mỏng, đem nữ Vương mỹ nhân S đường cong mặt ngoài dáng người phác họa nhiếp hồn đoạt phách, eo hông thúc một cây dây lưng lụa, mới không còn làm quần áo mở rộng, quần áo vạt áo ngẫu nhiên câu thượng eo hông, động lòng người bụng nhỏ tề đều lộ đi ra, thuần dục thuần dục ...

	Hình chữ V cổ áo phía dưới, rãnh ngực hãm sâu, hai bên cữu nộn non nửa viên thịt, phấn nộn loá mắt, trắng bóng làm người ta trầm mê, còn tùy theo lâm nhân phù nói chuyện mà nhẹ nhàng lắc lư eo nhỏ chân ngọc đẹp không sao tả xiết đáng tiếc chính là, Dương Ái Bảo có thể nhìn thấy , gần chỉ tới ngực, nhiều nhất chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy nhợt nhạt sự nghiệp tuyến.

	Lâm nhân phù không thèm để ý chút nào xuân quang tứ tiết, trong tay bóp một cái cốc đế cao, bên trong múc non nửa chén ngon lành thơm ngon rượu đỏ, lắc lư vài vòng, lại mẫn nhất miệng nhỏ, thư giãn thích ý tự tại thoải mái trạng thái, giống như đã đem trước trễ cùng Dương Ái Bảo trơ trẽn việc quên ở sau đầu.

	Dương Ái Bảo nhìn đến trên điện thoại xuất hiện lâm nhân phù vị này mặc lấy đơn bạc ung dung mỹ nhân thời điểm, lập tức cũng kinh ngạc nói: "Lâm Lâm a di, ngươi đây là..."

	Kinh ngạc lúc, cầm lấy điện thoại nhẹ buông tay, chợt hướng đến phía dưới nhất ngã, mới đột nhiên cầm chắc, này một chớp mắt, hạ thân dâm sỉ hình ảnh nhưng lại tại điện thoại bên trong chợt lóe lên. Không chỉ có đem Hoàng Mỹ Anh dọa nhảy dựng, liền Dương Ái Bảo mình cũng đột nhiên trái tim thẳng thình thịch.

	Bất quá phản ứng thời điểm, Dương Ái Bảo cũng là lập tức lại cảm thấy cảnh tượng như vậy, có loại khác thường rất khác biệt phấn khích cảm!

	Dưới người đại côn thịt dương vật đang bị Hoàng Mỹ Anh tất đen chân ngọc chân giao đồng thời, còn cùng tô thể cám dỗ lâm nhân phù video trò chuyện, loại này thế gian tuyệt vô cận hữu tuyệt vời kích thích, chẳng phải là chỉ có hắn Dương Ái Bảo mới có thể trải nghiệm hưởng thụ!

	Về phần Hoàng Mỹ Anh, lúc này theo phía trên điện thoại nhìn đến lâm nhân phù bộ dạng thời điểm, nàng lập tức liền nhận ra nữ nhân thân phận, tân hằng thị thành công nữ tính mẫu mực, có buôn bán nữ vương danh hiệu lâm nhân phù.

	Nhận ra thời điểm, Hoàng Mỹ Anh thì càng thấy trong lòng khó chịu, chính mình dùng tất đen chân nhỏ dâm đãng cấp Dương Ái Bảo giẫm lấy hạ thân dương vật thời điểm, lại bị một vị khác nữ nhân nhìn thấy, hơn nữa còn là lâm nhân phù như vậy hoa quý mặt mày mỹ nhân, mặc dù tốt tại chính mình bộ dạng không có bị nhìn lại, nhưng là đủ làm người ta cảm thấy xấu hổ đến cực điểm rồi!

	Lâm nhân phù không dám tin, trước mắt hiện lên hình ảnh bên trong, như vậy quen thuộc mà xa lạ đồ vật, không để cho nàng cấm liền muốn đi xác nhận: "Ngươi vừa rồi đó là cái gì? Ngươi là tại..."

	Lâm nhân phù nguyên bản còn trên cao nhìn xuống tâm thái, lại bị tan rả, tuy rằng nàng lúc này tìm Dương Ái Bảo mục đích phi thường không thuần, nhưng là vừa đi lên liền trình diễn trọng đầu đại hí, lâm nhân phù nhất thời cũng hoảng hồn, miết quá đầu, đáy mắt hiện lên một tia hoảng loạn, bất quá rất nhanh liền hòa hoãn, một lần nữa quay đầu trở lại, tuyệt mỹ mặt mày ở giữa khôi phục trấn tĩnh, nhìn Dương Ái Bảo, chờ hắn trả lời.

	"Không có gì a." Dương Ái Bảo nhún nhún bả vai, một bộ mờ mịt không hiểu bộ dạng.

	"Nga? Được rồi, có khả năng là ta nhìn lầm, không có việc gì, không sao..." Lâm nhân phù trên miệng nói như vậy, nhưng là tâm lý đã sớm hồi tưởng lại vừa rồi hiện lên hình ảnh, mặc dù chỉ là một chớp mắt, nhưng là như vậy thấy được quái vật khổng lồ, nàng sao nhận sai, dù sao đêm đó chính là cái này tà ác đại đông tây, hành hạ nàng một đêm phía trên, trong lòng đã rõ ràng, lúc này Dương Ái Bảo chính trần trụi tủng dương vật côn thịt, hơn nữa, còn có một song mỹ nhân tất đen chân nhỏ vòng tại phía trên.

	Trong nháy mắt, lâm nhân phù suy nghĩ tán loạn, đầu cực nhanh vận chuyển, bắt đầu suy đoán cái này nữ nhân là ai, có được như vậy tinh tế tinh xảo chân nhỏ tất nhiên là một vị tuyệt sắc đại mỹ nhân.

	Đầu tiên suy đoán đúng là Dương Ngọc đình công ty vài vị mỹ nhân cao quản, dù sao Dương Ái Bảo liền tề tựa như đều đã chiếm đã đoạt đi.

	Càng đoán thì càng nghĩ phải biết giờ khắc này ở Dương Ái Bảo bên người nữ nhân là ai, cũng càng là cảm thấy khó chịu khó chịu, về phần nguyên nhân nha, có lẽ chỉ có lâm nhân phù mình biết rồi.

	Bất quá, trận này đột nhiên đến nhạc đệm, cũng càng thêm kiên định lâm nhân phù muốn đi thực thi trong lòng nàng điên cuồng kế hoạch quyết tâm.

	"Lâm a di, ngươi tìm ta này là có chuyện gì không?"

	Cuối cùng vẫn là Dương Ái Bảo một câu câu hỏi cắt đứt nàng suy nghĩ lung tung, Dương Ái Bảo tuyển chọn chủ động vòng sau chuyện này, chưa từng có ở làm càn, dù sao Hoàng Mỹ Anh còn tại tràng, cũng không thể ở trước mặt nàng, còn dâm diễn đừng mỹ nhân a.

	Lâm nhân phù nhanh chóng thu liễm cảm xúc, thập phần hoạt bát nói, cũng xoa dịu vừa rồi lúng túng khó xử, "Đúng rồi nga, ta đây là có chuyện tìm ngươi, buổi tối hôm nay ngươi đến ta này, ta có kinh ngạc vui mừng cấp yêu bảo ngươi nga!"

	"Cái gì kinh ngạc vui mừng?" Dương Ái Bảo nhất thời mộng vòng đều, không khỏi hoài nghi, nan không thành mình bây giờ mị lực thật có thể cho bất kỳ cái gì nữ nhân đều yêu thương nhung nhớ sao? Lâu Thải Cầm là như thế này, lúc này cho hắn tất đen chân giao là Hoàng Mỹ Anh cũng thế, hiện tại cao ngạo lãnh diễm lâm nhân phù cũng thế...

	Này một đám sự thật đặt tại trước mắt, Dương Ái Bảo đơn thuần tâm tư thế nào còn có khả năng đi nghĩ nhiều, hôm nay muốn liên tiếp cùng ba vị ái mộ cho hắn phu nhân mỹ nhân lại tiếp tục tình duyên, có thể nào không kích động, lập tức liền sảng khoái đáp ứng nói: "Ân, Lâm a di ta nhất định đến ."

	"Hì hì... Kinh ngạc vui mừng nha... Đến ngươi thì sẽ biết, không nên quá sớm, bảy giờ cứ như vậy là tốt rồi." Lâm nhân phù lại phát ra một tiếng thiếu nữ tựa như cười duyên âm thanh, khóe miệng quyến rũ cười, tiếp lấy trong tay ly rượu đỏ dán miệng môi trên, một hớp uống cạn.

	Đồng thời, video liên tuyến cũng chặt đứt mở, mà làm Dương Ái Bảo ngoài ý muốn chính là, hắn buông tay cơ đồng thời, Hoàng Mỹ Anh hai cái tất đen chân nhỏ lại bắt đầu cao thấp mâm xoa lên kẹp ở trung gian côn thịt cự căn, hơn nữa so với trước đều dùng sức không ít.

	"Hừ!" Cũng cùng với sườn xám mỹ nhân nũng nịu rên rỉ âm thanh, Dương Ái Bảo cũng không ngốc, vội vàng giải thích: "Mỹ Anh lão bà, ngươi không muốn hiểu làm a, nàng là mẹ ta hảo tỷ muội, ta cùng nàng không có quan hệ !"

	Lời nói dối có thiện ý, Dương Ái Bảo há mồm liền đến, này vẫn chưa đóng cửa hệ? Đều bị hắn cưỡng ép gian nhục qua.

	"Thật ? Ngươi và nàng không có quan hệ?" Lúc này Hoàng Mỹ Anh trái ngược với là biến thành ghen tiểu nàng dâu, hoàn toàn đã không có ngày xưa kiêu ngạo tư thái.

	"Thật sự là thật ."

	"Ong ong ong ong..."

	Nhưng là lời còn chưa nói hết, Dương Ái Bảo vừa mới phóng đã hạ thủ cơ thượng lại tới nữa video trò chuyện, vẫn là lâm nhân phù .

	"Ách... Lại tới nữa." Dương Ái Bảo miệng nhất quyệt, mặt mày ở giữa biểu đạt đành chịu, đối với Hoàng Mỹ Anh nói, giống là đang nói: "Chủ động không phải là ta nga!"

	Bất quá tiếp theo , Dương Ái Bảo liền tiếp thông video, mà đang ở video chuyển được một chớp mắt, trong video hình ảnh liền làm Dương Ái Bảo giật mình kinh ngạc, gọi nói: "À? Nhân phù a di ngươi..." Tức khắc liền phát hiện lúc này video trò chuyện góc độ từng có điều chỉnh, màn ảnh bị kéo xa, ban đầu nhìn không thấy hình ảnh lúc này cũng tất cả đều nhìn thấy.

	Chỉ thấy lâm nhân phù toàn bộ tân thể nằm tại ghế nằm phía trên, kiều thể ngang dọc, eo hông quần lụa mỏng dây lưng lụa đã tùng mở, nửa chắn nửa che lúc, làn da lộ ra, bên trong tựa như không được sợi vải, "Ách..."

	Dương Ái Bảo kinh ngạc lại cẩn thận nhìn lại, nguyên lai rượu màu hồng quần lụa mỏng bên trong, đúng là một kiện liền thân áo tắm, một kiện màu trắng sữa hình chữ V lặc để bikini, hơn nữa, thật bất ngờ , một đôi băng ti tinh toản tơ trắng miệt lúc này chính mặc ở lâm nhân phù dài nhọn ngọc nhuận chân đẹp phía trên, theo bàn chân nhỏ thẳng đến bẹn đùi, thấu thấu mỏng manh tơ trắng tất chân đem chân đẹp thuyết minh băng thanh thánh khiết.

	Tơ trắng tất chân phối hợp quần lụa mỏng cùng bikini, có một loại kinh thế hãi tục xinh đẹp, ấn chứng một câu, quả nhiên mỹ nhân mặc cái gì đều là mỹ .

	Không chỉ là Dương Ái Bảo bị mê chặt rồi, Hoàng Mỹ Anh đều thật lâu di bất khai ánh mắt, đồng dạng đều là tuyệt sắc vô song mỹ nhân, Hoàng Mỹ Anh cũng bị lâm nhân phù hoàn mỹ tư thái cám dỗ đến, đương nhiên càng nhiều vẫn là lúc này lâm nhân phù xuyên qua, Hoàng Mỹ Anh có một loại trực giác, video bên kia lâm nhân phù liền là cố ý , nàng vừa mới khẳng định là nhìn thấy chính mình mặc lấy tất đen bộ dạng, cho nên lúc này cố ý tới khiêu chiến rồi!

	Nữ nhân, nhất là mỹ nhân, đấu tranh phương thức thật sự là thiên thiên vạn vạn!

	Tất đen cám dỗ, cũng chỉ có tơ trắng thánh khiết có thể mà đối kháng.

	Mà càng xung kích Dương Ái Bảo cùng Hoàng Mỹ Anh ánh mắt , tại lâm nhân phù duỗi thẳng tơ trắng hai chân bên trong, chính kẹp lấy một cái rượu sâm banh bình, lâm nhân phù tựa như hữu ý vô ý , nâng lên một đôi tơ trắng chân đẹp, bàn chân dán tại bình rượu phía trên, từ trên xuống dưới ma sát!

	Tràn ngập tính ám chỉ ý vị!

	"Lâm a di, ngươi..." Dương Ái Bảo đều phải nhìn ngây người, cùng nhất thời, dưới hông cũng nhận được một trận kịch liệt kích thích, hướng xuống nhất nhìn chính mình dương vật côn thịt.

	Nguyên lai, Hoàng Mỹ Anh cũng kìm lòng không được theo lấy lâm nhân phù động tác, càng thêm dùng sức gắp lên dương vật của hắn thân gậy, trước mắt lưới đánh cá tất đen chân nhỏ, cùng điện thoại tơ trắng chân nhỏ, làm Dương Ái Bảo đều sinh ra một tia ảo giác.

	Dâm đãng tất đen cùng thánh khiết tơ trắng, lúc này một loạt thải thiện chính mình đại dương vật côn thịt, loại này mùi vị, kích thích đến quên hết tất cả.

	"Hào hào... A a... !"

	"Nga, yêu bảo ngượng ngùng nha, điện thoại không cẩn thận lại bị ta mở ra video trò chuyện rồi, ta tại vận động, yêu bảo ngươi nói a di động tác ngọn không đúng tiêu chuẩn, được không nhìn à?" Lời này, quả thực chính là để trần lộ câu dẫn, còn vận động, có người sẽ tin sao?

	"Xinh đẹp... Dễ nhìn... Lâm a di ngươi động tác thật tiêu chuẩn a! Vù vù... A a..." Dương Ái Bảo thốt ra, líu ríu rên rỉ.

	"Kia... A di chân có phải hay không muốn kẹp chặc hơn à? Ngươi nhìn đều bị ta kẹp đi lên đâu... Như vậy chứ? Của ta cái động tác này có phải hay không cũng tốt nhìn?" Lâm nhân phù ngôn ngữ vui đùa ầm ĩ, tơ trắng chân nhỏ kẹp mở chai rượu, còn tại Dương Ái Bảo trước mắt lung lay mấy cái.

	"A a... Lại kẹp chặt một chút a nhân phù a di, dễ nhìn, đều tốt nhìn!"

	Một bên khác, Hoàng Mỹ Anh nghe được Dương Ái Bảo si nói, đã cảm nhận được nguy cơ, trong lòng có một loại sắp bị so đi xuống cảm giác mất mát, địch nhân ở càn rỡ, chính mình nhưng ở đảm run rẩy, lập tức đúng là đem chân thoáng vừa thu lại, tiếp lấy đem nữ nhi Triệu Nhã kỳ màu sắc rực rỡ mực tích tất chân cấp cầm lấy ở tại trong tay, giao thoa màu sắc rực rỡ mực tích tùy ý tô điểm toàn bộ đầu tất chân, thứ hai đầu tất chân lúc này chính là nàng chuyển bại thành thắng mạnh nhất vũ khí.

	"Nha..." Đương Dương Ái Bảo nhìn đến Hoàng Mỹ Anh đột nhiên toản đến tất chân động tác thời điểm, ánh mắt lại nhìn chằm chằm nhìn về phía Hoàng Mỹ Anh, kích bắn ra chờ đợi ánh mắt, tốt tựa như nói: "Xuyên nha, xuyên nha, này đôi tất chân cũng mặc lên!" Nóng rực ánh mắt là tốt rồi giống như là đối với nàng tối tối cao khen.

	Hoàng Mỹ Anh trong lòng đắc ý, dụng cả tay chân phía dưới, một bên chống đỡ dương căn cự vật, một bên tại lưới đánh cá tất đen phía trên, lại bộ lên này song màu sắc rực rỡ mực tích tất chân, thị giác cùng xúc giác vô thượng hưởng thụ phía dưới, Dương Ái Bảo bị lúc này cao quý thục phụ sở để lộ ra đến phóng túng dục phong tình hoàn toàn mê hoặc.

	Dưới hông dương vật xuất tinh dục vọng cũng chưa từng có mãnh liệt, nắm lấy Hoàng Mỹ Anh này mới vừa vặn mặc lên thứ hai đôi tất chân chân nhỏ, đặt tại dương vật quy đầu phía trên, không được lay động lưng cùng mông, càng là nhỏ tiếng thô suyễn : "A... Nha... Ta không chịu nổi! Tốt tao chân nhỏ a! Tơ trắng tất đen đều là của ta! Đều bắn cho các ngươi! Bắn cho các ngươi tất chân chân đẹp!"

	Hoàng Mỹ Anh cũng đầy mặt xấu hổ không chịu nổi, cũng không quên con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo thỏa mãn thần thái biểu cảm, nghênh tiếp Dương Ái Bảo bởi vì mị lực của nàng mà sắp đến phun ra cao trào.

	Mà một bên khác, lâm nhân phù mắt nhìn Dương Ái Bảo chuyển qua đầu về sau, sẽ không chuyển trở về, còn một bộ thích muốn xuất tinh cao trào biểu cảm, lâm nhân phù không có cam lòng, tuy rằng không biết đối thủ của nàng làm cái gì sự tình, nhưng là nàng còn có biện pháp, lập tức nhất ngoan tâm, ngón tay ôm lấy trên bắp đùi băng ti tinh toản tơ trắng miệt, dùng sức bóp đi vào, lúc này chặt chẽ bắt lấy tơ trắng tất chân, ra sức cuối cùng xé ra.

	Chỉ nghe "Tê " một tiếng, lúc này, cao cấp tinh xảo tuyệt đẹp tơ trắng tất chân đã bị xé ra vài đầu cái khe, theo đùi vị trí một mực kéo dài đến bắp chân, lộ ra bên trong trắng nõn chân thịt, tại tổn hại kéo tơ trắng tất chân phía dưới, đáng sợ hơn sức dụ dỗ!

	"Ai nha! Yêu bảo nha, a di tất chân phá hỏng á... Ngươi mau nhìn nhìn, xem ta tất chân có phải là không tốt hay không nhìn à?"

	"A a... Lâm a di, dễ nhìn, ngươi cũng tốt nhìn! A a a... ! Ta không được, ta bắn, bắn ra! Đều bắn cho các ngươi! Bắn cho các ngươi dâm đãng câu nhân chân nhỏ a!"

	Tại Dương Ái Bảo không cố kỵ gì liên tiếp phóng túng hào tiếng bên trong, kẹp ở Hoàng Mỹ Anh tất chân chân đẹp trung côn thịt, thình thịch bỗng nhiên mà tăng mạnh rồi, tựa như đỏ lên thiết căn tựa như, đẩy cuối cùng gan bàn chân hoàn toàn mãnh liệt phun bắn ra.

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	Chương 223: Dâm diễn tiếp tục

	Xe nội quanh quẩn khởi Dương Ái Bảo nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề sói tru, đồng thời, từng cổ sữa trắng tinh dịch cũng hướng đánh vào Hoàng Mỹ Anh tất chân chân đẹp phía trên, nóng bỏng nhiệt lưu tại gan bàn chân tụ tập, chọc nàng cũng không cấm giọng nhẹ nhàng thở gấp không thôi.

	"Ai nha... Nóng quá nha! Thật nhiều nha..."

	Quên hết tất cả, âm thanh thả ra kêu đi ra, nhất thời đều đã quên video trò chuyện còn thông , sẽ bị đối diện lâm nhân phù nghe qua.

	"Hổn hển... Hổn hển... A a... ! Bắn cho các ngươi! Ta chân đẹp các lão bà! Tất đen chân nhỏ lại cho lão công kẹp a!"

	"Phốc phốc..."

	Tinh hoàn cùng bụng nội quay cuồng sóng triều một lớp lại một lớp, bắn đem đi ra tinh dịch đậm đặc như kem, dính tại xuyên điệp cùng một chỗ tất chân phía trên, đều thẩm thấu đi vào.

	Thậm chí có không ít sữa trắng chất lỏng theo phu nhân mỹ nhân bàn chân ở giữa trực tiếp bắn về phía trần xe, phát ra "Phốc ba phốc ba" va chạm tiếng lại tích rơi xuống ở tại chỗ ngồi phía trên cũng rơi tại gần xuyên đến bắp chân màu sắc rực rỡ mực tích tất chân phía trên.

	"A... Ách... Anh anh..."

	Nhất thời, xe nội văng khắp nơi tinh dịch cùng bốn phía tinh chán ngấy nói, khiến cho Hoàng Mỹ Anh cảm thấy vừa thẹn lại kích thích đã nghiền.

	Lúc này, Hoàng Mỹ Anh yêu kiều mị tiếng rên rỉ, còn có cùng Dương Ái Bảo như có như không thở ra đối thoại, không thể tránh bị điện thoại đối diện lâm nhân phù nghe xong đi, tại lâm nhân phù nghe đến, nữ nhân âm thanh thanh lệ tao nhã, chỉ là nghe một chút chỉ biết này nhất định cũng là một vị tuyệt sắc mỹ nhân.

	Trước mắt bắn nhanh bay ra, mà xẹt qua vài đạo trắng đục dịch thể, lâm nhân phù khóe miệng cười khẽ, trên mặt tạo nên quyến rũ, dưới người tơ trắng chân đẹp gợi lên, hiện ra mê người tư thái.

	Nghĩ quả nhiên như chính mình sở liệu, sắc dục thiếu niên vẫn là như vậy hoang dâm vô đạo, đang đi học thời kỳ, lại đang vị ấy nữ nhân xe bên trong, đại ngoạn xe nội chân giao dâm diễn! Còn chừng bắn nổ tinh.

	Lâm nhân phù xem Dương Ái Bảo bởi vì thống khoái phát tiết mà vặn vẹo khuôn mặt tuấn tú, mặc dù không có chứng kiến hắn tinh dịch bùng nổ hình ảnh, nhưng là cũng có thuộc về công lao của mình.

	Chơi đùa tâm tư lại lên, giả vờ không biết chuyện bộ dạng, kinh ngạc nói: "Ai u! Ngọc Đình con, ngươi làm sao nha? Như thế nào kêu lên a!"

	Lời nói truyền đến, Hoàng Mỹ Anh vừa run lại một run rẩy, không đợi Dương Ái Bảo trả lời, mới phản ứng chính mình vừa rồi thét chói tai âm thanh, bị lâm nhân phù nghe được, hướng lâm nhân phù nhìn lại, điện thoại vẫn là vị kia vẫn đang một bộ mị thái buôn bán nữ vương, Hoàng Mỹ Anh lại liền mắt nhìn Dương Ái Bảo.

	Lúc này tràng diện, nàng cũng không dùng đoán, cũng đã minh bạch, chính mình Chung Tình tiểu nam nhân cùng lâm nhân phù cái này đại mỹ nhân khẳng định có nhất chân, cũng là không tầm thường quan hệ, thậm chí cũng giống như mình, có nam nữ chi thực.

	Ý thức được những cái này, Hoàng Mỹ Anh đột nhiên nặng thải dưới chân còn đang nhảy nhảy lửa nóng côn thịt, làm Dương Ái Bảo ngẩng đầu nhìn nàng, chỉa chỉa trong xe, lại chỉ lấy màn hình điện thoại, ý bảo làm Dương Ái Bảo nhanh chóng tắt đi màn hình điện thoại!

	Dương Ái Bảo tâm lĩnh thần , hô: "Lâm a di, ta đây tan học ta tìm ngươi nữa." Dương Ái Bảo đều lười được trả lời, trên mặt một bộ hiểu rõ trong lòng thần sắc, lâm nhân phù vừa rồi rõ ràng như thế hành vi, lại là tơ trắng lại là tê miệt, hắn làm sao có khả năng không hiểu.

	"Ân đâu..." Lâm nhân phù tự nhiên cười nói, như vậy nụ cười tại mặt nàng phía trên xuất hiện, thật đúng là ít lại càng ít, gật gật đầu, lập tức chủ động treo video trò chuyện.

	Bên này cắt đứt, Hoàng Mỹ Anh đã đem chân thu trở về, dùng khăn giấy lau đi tất chân thượng tinh dịch, thừa dịp Dương Ái Bảo còn chưa có xem qua đến, ma xui quỷ khiến , đúng là đem khăn tay để sát vào mũi, ngửi một chút, chỉ lần này một lần, dâm loạn mùi vị hút vào miệng mũi, hút vào thân thể, làm cao quý thục phụ bỗng nhiên có một loại toàn thân lâm vào ấm áp cảm giác ấm áp!

	Chính là nàng dĩ nhiên mê luyến say mê hương vị cùng cảm giác.

	Lại không biết, Dương Ái Bảo đã quay đầu, đem nàng trộm nghe thấy tinh dịch động tác cấp nhìn tại mắt bên trong, vài ánh mắt bắn đến, Hoàng Mỹ Anh nhất sá, vội vàng đem giấy trong tay khăn đoàn ném ra ngoài, vừa vặn dừng ở Dương Ái Bảo dưới hông vẫn là trạng thái hoàn toàn nam tính tượng trưng phía trên, "Nha! Ngươi... Ta... Ta cái gì cũng không có làm..." Hoảng loạn phía dưới, kéo lên gần mặc một nửa màu sắc rực rỡ mực tích tất chân, lại hướng lên tiếp tục xuyên,

	"Ha ha! Của ta Mỹ Anh lão bà, ngươi cũng không chịu nổi a? Khiến cho lão công đến sủng ái ngươi đi!"

	Hai tay sờ lên tất chân bắp chân, hướng lên một mực đi tới phía trên eo, Dương Ái Bảo thoáng dùng sức, liền đem tuyệt sắc phu nhân thác , lập tức, mỹ phụ hai chân nằm sấp mở, người đã bị ôm đến thân thể của hắn phía trên, tại chỗ bên cạnh tay lái phía trên, mỹ phụ hai chân nằm sấp mở, giạng chân ở Dương Ái Bảo eo phía trên.

	"Anh anh... Ngươi đây là muốn tại nơi này... Không được a! Không muốn tại xe bên trong..."

	"Mỹ Anh lão bà, ta cũng không thể chỉ lo chính mình thích a, ngươi cũng muốn đi à nha? Lão công cho ngươi cũng thoải mái thoải mái!"

	"Không muốn tại nơi này... Nha... Sẽ bị người khác nhìn thấy ..."

	Tính là sẽ không bị nhìn thấy, một hồi hai người động tĩnh nhất đại, toàn bộ chiếc xe lắc lư , thật đúng là quá mất mặt, hơn nữa còn là tại cửa sân trường, hai người liền trình diễn xe chấn đại hí, thật là nghĩ nghĩ liền không chịu nổi.

	Hoàng Mỹ Anh theo bản năng ngẩng đầu một cái, nhìn về phía ngoài cửa sổ, thật sự là nhìn thấy nhất xa lạ nữ nhân chính liễm mục hướng bên trong nhìn, lần này, nhưng làm Hoàng Mỹ Anh dọa liền muốn theo Dương Ái Bảo trên người tránh thoát đứng dậy.

	"Có người ở bên ngoài xem chúng ta, yêu bảo, ngươi buông, thật bị phát hiện ..."

	Cùng lúc đó, Dương Ái Bảo cũng theo lấy nhìn về phía ngoài cửa sổ, quả nhiên cũng nhìn thấy một cái nữ nhân chánh mục quang quái dị hướng trong xe liếc trộm, lén lút .

	Đại khái có thể nhìn thấy nữ nhân tướng mạo bình thường, dáng người lại vừa ốm vừa cao chọn.

	Dương Ái Bảo kìm lòng không được ngưng mi cẩn thận nhìn chòng chọc liếc nhìn một cái, luôn có loại nói không lên quen thuộc cảm giác, "Di? Như thế nào cảm giác nhận thức đâu này?"

	Mặt khác, bên ngoài nữ nhân biết mình bị phát hiện, nhanh chóng đã xoay quá đầu, đáy mắt hiện lên một tia ức động, ly khai xe bên cạnh, hướng về một cái xó xỉnh, bước nhỏ đi tới.

	Đợi cho nữ nhân đi đến xó xỉnh , liền đỡ lấy ngực gương mặt kinh hoảng, đợi hòa hoãn, mới lập tức trái phải nhìn quanh một vòng, mà kế tiếp một bộ xác thực làm người ta kinh hoảng kinh ngạc, chỉ thấy nữ nhân trên mặt một trận run run sau đó, chợt chợt ở giữa cả người tướng mạo đã hoàn toàn thay đổi bộ dạng, thế nhưng, theo nhất người tướng mạo bình thường nữ nhân, biến thành một cái xinh đẹp vô song nữ thần cấp mỹ nhân!

	Nếu là Dương Ái Bảo hoặc là Hoàng Mỹ Anh đứng ở nơi này , nhất định nhận ra lúc này mỹ nhân là ai.

	Nàng này thần đúng là là gia lúa cao trung tài trí ngự tỷ nữ thần —— Triệu Nhã kỳ, càng là Hoàng Mỹ Anh thân nữ nhi!

	"Ta cũng như vậy cảm thấy, nàng giống như nhã kỳ... Ai nha! Yêu bảo ngươi mau thả ta ra..." Hoàng Mỹ Anh nói nhỏ một tiếng, cũng như có điều suy nghĩ.

	Chương 224: Xe chấn cao trào

	Một bên khác, khôi phục hinh dáng cũ Triệu Nhã kỳ lão sư, kinh ngạc đến không dám tưởng tượng, dù là nàng vị này che giấu tại trong đô thị phú Năng Giả, danh hiệu "Ma hình nữ" cường hãn nữ nhân, nhất thời cũng tĩnh không nổi tâm, nghề nghiệp bộ váy phía dưới lung linh dáng người, đều run rẩy liên tục không ngừng.

	Nàng vừa rồi xuống đưa vài vị tộc trưởng rời đi, không nghĩ tới đúng là chính mắt thấy chính mình mẹ nhăn nhăn nhó nhó kéo lấy Dương Ái Bảo lên xe hình ảnh, như vậy tiểu nữ nhân tư thái, xem như nữ nhi Triệu Nhã kỳ lão sư đều nhìn ra trong này tình dục ý vị, lúc này mới trước công chúng hạ sử dụng năng lực biến hóa bộ dạng, tiến lên trộm nhìn.

	Chính là, màu sẫm cửa kiếng xe ngăn cản ngự tỷ lão sư tầm mắt, chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy xe nội có hai bóng người tại động, dụng cả tay chân cuối cùng, vén cùng một chỗ.

	Thậm chí, còn không có thật chính thấy cái gì, liền bị phát hiện.

	Lúc này Triệu Nhã kỳ lão sư trốn tại xó xỉnh bên trong, tâm lý không thể tránh đi đoán nghĩ xe nội phát sinh tiết mục, hai người vén thân ảnh còn thật lâu lái đi không được.

	Một người là chính mình mỹ phụ mẫu thân, một người còn từng là nàng lớp mười dạy bảo quá thiếu niên đệ tử Dương Ái Bảo, nan không thành thật sự là đang làm nam nữ yêu đương vụng trộm việc?

	"Mẹ, ngươi đây là?" Nhớ tới mẫu thân của mình thực khả năng cõng phụ thân và một cái non nớt thiếu niên yêu đương vụng trộm, tâm lý cấm kỵ cảm giác liền không lý do thăng lên, chính nghĩ nên như thế nào đối mặt thời điểm, bỗng nhiên tầm mắt bên trong, cửa trường học xuất hiện muội muội Triệu Nhã nghiên thân ảnh, một thân đồng phục học sinh quần trang cao gầy đội cổ động viên giáo hoa —— Triệu Nhã nghiên, nhảy nhảy thoát cởi động tác, xinh đẹp thanh xuân, hơn nữa không chút nào hoài nghi, nàng đi đến phương hướng đúng là hướng về mẹ Hoàng Mỹ Anh xe.

	Triệu Nhã kỳ lão sư thế nào còn không có bị kinh đến, vội vàng bước nhanh đi tới, ngăn ở muội muội trước người.

	"Triệu Nhã nghiên, ngươi ra tới làm chi?"

	"Tỷ tỷ, nga Triệu lão sư." Mặc dù là mãnh liệt giáo hoa mỹ nữ, quả nhiên cũng vẫn là sợ nhà mình tỷ tỷ .

	"Ta đi tìm mẹ yếu điểm tiền!" Giáo hoa Triệu Nhã nghiên trực tiếp đương nói ra mục đích.

	"Đòi tiền?"

	"Đúng vậy, Triệu lão sư ngươi lại không cho ta, ta phải đi ma sát mẹ, ngươi không có khả năng liền cái này đều quản a! Ngươi là không biết, bởi vì cái này ta đều..."

	Triệu Nhã nghiên vừa nói ra khỏi miệng, liền hơi ngừng, kém một chút hãy nói ra tới đây trước bị Dương Ái Bảo dâm loạn sự tình, tuy rằng nàng cuối cùng mình cũng có chút hưởng thụ, nhưng chính là dâm loạn, bị Dương Ái Bảo cái này biến thái sắc lang sắc ma quỷ bên người dâm loạn, bất quá Triệu Nhã nghiên nếu biết lúc này tâm lý chửi rủa sắc lang sắc ma còn tại dâm loạn nàng mẹ ruột, nên sẽ là làm nào cảm nghĩ.

	Đương nhiên, nguyên bản có thể làm nàng thấy tận mắt chứng sự tình, bị tỷ tỷ Triệu Nhã kỳ cấp cắt đứt.

	Triệu Nhã kỳ lão sư cũng chưa đi tế cứu, nếu bình thường, nàng khẳng định có thể nghe ra muội muội trong lời nói ý vị, "Tiền ta cho ngươi, ngươi không nên đi hỏi mẹ muốn, ngươi gần nhất thành tích giảm xuống, mẹ có thể cho ngươi mới là lạ."

	"Thật , tỷ ngươi nguyện ý cho ta, không sợ ta cầm phung phí?" So sánh với lúc này đi đối mặt mẹ, Triệu Nhã nghiên đương nhiên càng khuynh hướng làm tỷ tỷ giải quyết vấn đề của nàng.

	"Ta còn có thể lừa ngươi a!"

	Triệu Nhã kỳ lão sư vẫn là không yên lòng, vì hoàn toàn tiêu trừ phiêu lưu, kéo lên bàn tay của muội muội, cùng một chỗ ly khai nơi này, cũng không kịp muốn đi xác nhận, lúc này mẹ cùng Dương Ái Bảo còn sẽ không làm thất thường gì sự tình rồi!

	Trong lòng cuồng nhảy, lại chỉ có thể rời đi.

	Đương đôi này tuyệt mỹ hoa tỷ muội theo đuổi tâm tư của mình thời điểm, không biết, mẹ của các nàng Hoàng Mỹ Anh đã cùng một cái tuổi nhỏ thiếu niên kết hợp tại cùng một chỗ tính khí giao cấu đau đớn triệt giao hợp.

	"Nha... Yêu bảo lão công, ngươi cắm vào thật sâu a... Quá sâu... Ách ách... Ngươi chậm một chút... Chậm một chút đây nè... Ta muốn không được! Ngươi cái kia quá lớn! Như thế nào đều bắn một lần... Khá tốt thô thật dài a! A a... Tiến đến nhiều lắm a! Ách ách... Ô ô... Lão công ngươi không muốn toàn bộ tiến đến nha... Để ta chậm rãi..."

	Xe bên trong, Hoàng Mỹ Anh sớm dâm đãng kêu la quân lính tan rã, hai tay chống tại Dương Ái Bảo to lớn lưng phía trên, Quan Âm tọa Sen tư thái.

	Chỉ thấy một thân màu trắng hoa văn ôm mông sườn xám, bị cuốn tại nàng eo nhỏ bụng phía trên, càng dẫn nhân mê muội , là Hoàng Mỹ Anh điệp mặc lấy hai đầu tất chân đang chỗ quần, sinh sôi hướng đến hai bên tê mở, về phần che lấp nơi riêng tư nụ hoa hồng nhạt tiết khố, cũng bị tê đoạn, lúc này chính treo tại tay lái phía trên, màu sắc rực rỡ tất chân cùng lưới đánh cá tất đen triền tại cùng một chỗ, thỉnh thoảng còn ghìm chặt đại tiểu môi mật, đem nhô ra no đủ nụ hoa huyệt cốc phụ trợ cực kỳ dâm uế, hai bên màu đen lông mu cũng bị tất đen băng tại miệng huyệt, hỗn độn bao trùm tại miệng huyệt cùng môi mật phía trên, cung cấp thị giác thượng mang đến thật lớn xung kích.

	Mà Dương Ái Bảo tắc nằm thẳng tại chỗ ngồi phía trên, đầu giơ lên, ánh mắt liền thẳng tắp nhìn chằm chằm này phiến tư huyệt cảnh đẹp, hai bên phấn nâu môi mật tùy theo đại chính mình dương vật quất cắm mà lật tiến nhảy ra, đồng thời hướng ra phía ngoài không ngừng mang ra khỏi sền sệt dính dính ẩm ướt trượt dâm thủy dâm dịch.

	Thị giác mỹ cảm kích thích phía dưới, Dương Ái Bảo dưới háng phát phồng run lên, tủng càng trở lên hăng say, đại dương vật quy đầu đẩy ra âm đạo bức tường, mỗi một lần đều thật sâu cắm vào tiểu huyệt sâu để, thậm chí còn một cái điên khởi nằm sấp mở tất đen chân đẹp, giạng chân ở hắn trên người tao diễm phu nhân.

	Này vẫn là Dương Ái Bảo thu gắng sức dưới tình huống, gần cắm vào hơn một nửa khiến cho Hoàng Mỹ Anh không đỡ được rồi, nếu toàn bộ đi vào Hoàng Mỹ Anh thân thể, nàng gọi dậy đến âm thanh sợ là được truyền đến ngoài xe đi.

	Hai tay còn tại tất chân chân đẹp cùng vòng eo ở giữa qua lại ma sát, đường nét tao nhã chân đẹp tại địt huyệt thời điểm như vậy ngoạn sờ, có loại hoàn toàn chiếm giữ mỹ nhân cảm giác, "Mỹ Anh lão bà, hổn hển, nha! Tiểu huyệt của ngươi vẫn là như vậy nộn, như vậy nhanh a! Khoái chết ta! Yêu chết lão bà ngươi huyệt dâm rồi! A a... Lão công lợi hại không! Lão công địt ngươi khoái chết đi à nha!"

	"Ba ba ba ba..."

	"A a a..."

	"Lão công thật là lợi hại! Thật lợi hại! A a... Khoái chết... Thích lên trời rồi! Ta... Dưới mặt ta mặt... Muốn bị ngươi cắm vào mặc nha! Đều phải phình lên... Ta phía dưới muốn phồng mở a! A a... Tốt kích thích cảm giác... Nha... Lão công địt ta... Ta muốn không được... !"

	Tiểu huyệt trong âm đạo không ngừng co lại, cơ hồ đạt đến cực hạn tê dại khoái cảm đều nhanh đem thục phụ mỹ nhân cấp che mất, nhất thời ở giữa, Hoàng Mỹ Anh chống tại Dương Ái Bảo eo thượng tay đều cảm giác không chịu nổi.

	Nghe được dự kiến bên trong đáp án, Dương Ái Bảo cũng phấn khích tăng nhanh kháng địt tốc độ, hơn nữa còn tại một chút liên tục xâm nhập, tùy theo xâm nhập, hãm tại tiểu huyệt bên trong dương vật thân gậy, bị không được co lại tiểu huyệt hành lang dưới sự kích thích, bụng cùng thân gậy thượng đồng dạng cảm nhận được cực hạn nhức mỏi khoái cảm.

	"A a... Lão bà ngươi huyệt dâm cũng thật là lợi hại! Đều phải đem lão công dương vật của ta côn thịt bấm đứt a! A a... Đều cắm vào! Đại dương vật đều phải cắm vào ngươi huyệt dâm!"

	"Phốc phốc phốc..."

	"Hào hào... Vù vù..."

	"A... Ách... Quá nhanh... Quá nhanh nha! Ách ách... Anh anh... Như thế nào còn có a... Như thế nào còn không có toàn bộ tiến đến a... Lão công chậm một chút đây nè... Ta muốn bị ngươi... Cắm vào hỏng á... !"

	Tốc độ cùng một chỗ, không chỉ có Hoàng Mỹ Anh rên rỉ càng trở lên thường xuyên, liền toàn bộ chiếc xe đều lắc lư , ý thức được xe tại lay động, dọa nàng lập tức lên tiếng ngăn lại: "Chậm một chút nha... Xe dao động đi lên... Quá cái kia sẽ bị bên ngoài biết... Biết chúng ta tại bên trong... A a... Yêu bảo không thể nha... A a... Tốt biến thái... Hảo dâm đãng a! Thật nhiều mọi người xem chúng ta đó a..."

	Nhưng là Dương Ái Bảo căn bản không có đi bận tâm những cái này, chỉ muốn đem trên người ái mộ cho hắn sườn xám phu nhân cấp đưa lên tối cao cao trào đỉnh phong!

	Dưới hông mãnh kích, phát ra "Phốc ba ba phốc ba ba..." Thân thể sóng âm tiếng!

	Hoàng Mỹ Anh càng nói càng xấu hổ mở miệng, lúc này mới một lần nữa nhớ tới, chính mình xem như giáo dục cục phó cục trưởng, thế nhưng thật tại tân hằng thị tốt nhất cửa trường trung học miệng, cùng Dương Ái Bảo vị thiếu niên này đệ tử tại xe nội xe chấn tính giao, bên người giao cấu, tính khí giao hợp, còn đem xe cấp dao động rõ ràng hoảng , sợ là từ bên ngoài nhìn đều xem rành mạch.

	Càng nghĩ, càng làm Hoàng Mỹ Anh cảm thấy điên cuồng, càng điên cuồng, thân thể nội tình dục khoái cảm liền càng mãnh liệt, cũng cuối cùng tại khoảnh khắc này, thân thể yêu kiều thân thể sở hữu khoái cảm tìm được tuyên tiết khẩu, một tia ý thức bùng nổ phóng ra đi ra

	"A a... Ách ách... Đến đây nha... Cảm giác đều đi ra... A a... Cao trào! Lại bị lão công thao cao trào a! A a a... Thoải mái chết... A..." Cao trào tiến đến lúc, Hoàng Mỹ Anh bằng phẳng eo nhỏ không chịu khống chế kịch liệt vung vẩy, hạ thân tiểu huyệt liên tiếp chủ động về phía trước đỉnh cắm vào, khuấy sục tiểu huyệt nội dương vật dương vật, nghênh tiếp đẹp nhất diệu cao trào.

	Cùng lúc đó, Hoàng Mỹ Anh không chút suy nghĩ, cúi người xuống liền ôm lấy Dương Ái Bảo cổ, chủ động hôn lên nam sinh mỏng đỉnh môi, tứ môi kề nhau, hôn sâu sách hút.

	"Ách ách... Lão công hôn ta... Ta thật thoải mái... A... A a... Địt ta... Lại dùng lực địt ta..."

	Hoàng Mỹ Anh chủ động tự nhiên làm Dương Ái Bảo cũng cảm nhận được nhất trọng cao hơn nhất trọng kích thích, không chỉ là thân thể, tinh thần thượng cũng là bị triệt để thiêu đốt, không khỏi lại có phun ra xuất tinh dấu hiệu, lúc này sách ở mỹ nhân môi thơm, phóng túng hào rên rỉ nói: "Ta cũng tới, muốn bắn, muốn bị ngươi huyệt dâm huyệt dâm kẹp bắn a! A a... Địt ngươi, địt ngươi, ta muốn bắn cho ngươi! Đem lão công tinh dịch đều bắn cho ngươi!"

	"Phốc phốc... Ba ba ba ba..." Côn thịt quán cắm vào lỗ thịt, dâm mỹ sóng âm tại bên cạnh tai chợt đột nhiên chợt nổi lên

	Mà cao trào bên trong Hoàng Mỹ Anh xấu hổ hoàn toàn không có, nghe được tiểu nam nhân Dương Ái Bảo sẽ phải tại chính mình bên trong thân thể xuất tinh, chẳng những không có ngăn lại, còn mạnh hơn liệt vui thích dâm đãng kêu la : "Ô ô... A a... Lão công cho ta! Đều cho ta! Ta muốn ngươi bắn cho ta! A a... Bắn đầy của ta huyệt dâm! Đều bắn đến trong tử cung của ta đi!"

	"A a... ! Bắn, Mỹ Anh lão bà, lão công tinh dịch muốn rót đầy ngươi huyệt dâm nữa à! A a... Bắn! Phun!"

	Mỹ nhân tương yêu như vậy, Dương Ái Bảo làm sao có thể cự tuyệt, hôn trả lại mỹ nhân đồng thời, đình chỉ tinh quan chớp mắt vừa để xuống, sóng triều vậy tinh dịch đã là dâng lên mà ra, như là cao áp súng bắn nước tựa như, tầng tầng lớp lớp xung kích tại tiểu huyệt âm đạo tường thịt phía trên, mãnh liệt lao ra đại lượng tinh dịch càng là tại âm đạo cùng tử cung nội một trận tàn sát bừa bãi.

	"Phốc phốc phốc phốc..." Nóng bỏng tinh dịch cực nhanh bắn ra, xuất tại phu nhân mỹ nhân tiểu huyệt chỗ sâu, va chạm va chạm, giống như đều phát ra như vậy rung động lòng người âm thanh, tiếng vọng tại hai người bên tai

	"Ai nha nha... Nha... Nóng quá a... Thật nhiều... A... Cảm giác còn có... Dừng không được đều... A a... Tiểu huyệt bên trong muốn bị rót đầy... Muốn bị tinh dịch bắn đầy nha... Hổn hển... Hô... Hô..."

	Thẳng đến Dương Ái Bảo thống khoái tại phu nhân Hoàng Mỹ Anh lỗ thịt bên trong hoàn toàn phóng thích hoàn tinh hoa, hắn mới dừng lại tủng eo đỉnh hông động tác, tùy ý thân thể hai người gắt gao kết hợp, lĩnh hội đang ái dục sau cao trào kéo dài dư vị.

	Hoàng Mỹ Anh gương mặt khoát lên Dương Ái Bảo bả vai, hai người nửa người trên dựa vào tại cùng một chỗ, hình ảnh nhìn qua rất đẹp thực ấm áp, cực kỳ giống vui thích qua đi ân ái vợ chồng.

	"Hu... Hu... Mỹ Anh ngươi thoải mái đã tới chưa?" Dương Ái Bảo còn vô sỉ biết rõ còn cố hỏi, đồng thời một đôi tay dọc theo mỹ nhân lưng ngọc một mực hướng xuống, lưng ngọc, kiều nhũ, lưng sau, eo hông, tại cuối cùng mượt mà mông đẹp cùng tất đen đùi ở giữa lưu luyến quên về.

	Cứ như vậy nhẹ nhàng tại Hoàng Mỹ Anh cao trào sau lửa nóng thân thể yêu kiều thượng vuốt phẳng vỗ về chơi đùa.

	"Ừ... Thoải mái qua... Ách ách..."

	"Thích hay không thích!"

	"Anh anh... Yêu thích..."

	"Kia thích hay không thích tại xe phía trên làm chuyện này?"

	"Ai nha... Yêu thích á... Đều yêu thích ... Ngươi có thể hay không bắt nó rút ra nha... Quá lớn... Hiện tại phồng có đau một chút..." Cao trào sau đó, tiểu huyệt môi mật trong ngoài nghiêng nóng rực đốt.

	"Hắc hắc..." Dương Ái Bảo tiện tiện cười, mông vừa thu lại, liền đem dương vật dương vật cởi đi ra, rút ra về sau, lại là lập tức cắm vào đẫy đà đùi bên trong, đùa giỡn ở phu nhân mỹ nhân, cách tất chân chậm rãi nghiền nát, cảm thấy tất chân chân đẹp tinh tế tỉ mỉ xúc cảm.

	Chương 225: Trò hay mở màn

	Dương Ái Bảo cảm thấy có một chút chưa đã, đối với Hoàng Mỹ Anh sườn xám tất chân chân đẹp chưa đã, hoàn mỹ tao nhã chân ngọc, quả thực hẳn là tại phía trên lại đến một phát trí mạng mất hồn xông pha

	"Mỹ Anh lão bà, ngươi mặc Triệu lão sư tất chân, ta thật yêu thích chết!" Còn cố ý nhắc nhở Hoàng Mỹ Anh nàng mặc chính là nữ nhi tất chân, lúc này đang dùng nữ nhi xuyên qua tất chân kẹp lấy tình lang dưới hông dương vật.

	"Ngươi cũng đừng nói rồi, ai nha, đây là Kỳ Kỳ ta phải bắt nó thoát" xấu hổ Hoàng Mỹ Anh lúc này vừa muốn đem tất chân cấp cởi, nhanh chóng thôi nhương , muốn đem Dương Ái Bảo tiếp tục làm chuyện xấu gia hỏa theo bên trong đùi ở giữa đuổi ra ngoài.

	"Kia có thể a, của ta Mỹ Anh lão bà ngươi cởi tất chân cho ta nhìn, khẳng định dễ nhìn cực kỳ!"

	Chủ động đem Hoàng Mỹ Anh cấp ôm ngang , thả lại điều khiển tọa, Dương Ái Bảo cũng sợ lại nhất thụ kích thích, đây cũng được ép buộc một phen sườn xám phu nhân.

	Xấu hổ yêu cầu tại Hoàng Mỹ Anh nghe đến, chọc cho nàng cúi đầu không dám nhìn người, tuy rằng cao trào dục hỏa đã phai đi rất nhiều, cũng khôi phục một chút vốn có dáng vẻ, nhưng là, chỉ cần Dương Ái Bảo còn tại trước mắt, nàng liền một mực như là nụ hoa chớm nở tiểu cô nương trẻ tuổi tựa như.

	"Ngươi... Ngươi thật muốn nhìn à?" Đáy lòng một phen giãy dụa, lại vẫn là nói ra ngượng ngùng nói.

	"Vậy khẳng định đó a, ta vẫn là càng yêu thích Mỹ Anh lưới đánh cá màu đen tất chân đâu."

	"Kỳ Kỳ cũng tốt nhìn rồi, ách... Ta không phải là ý đó, vậy ngươi không thể lại làm chuyện xấu..."

	Hạ thân vừa kéo, tiểu huyệt nội truyền đến sưng tấy làm cho Hoàng Mỹ Anh cường ngạnh một chút, bất quá một lúc sau, liền gợi lên tất chân chân dài mâm tại chỗ ngồi phía trên, tự lo đem tay nhỏ kề đến Dương Ái Bảo dưới hông, lại quất đến khăn tay, đơn giản vệ sinh về sau, đem nam tính dương vật bỏ vào hồi quần bên trong.

	"Ân, ta đáp ứng, lão công khẳng định đau lòng lão bà ."

	Dương Ái Bảo hứa hẹn sau đó, Hoàng Mỹ Anh này mới một lần nữa đưa ra tất chân chân đẹp, ngay trước hắn sáng ngời dục quang ánh mắt, một chút bỏ đi trên chân màu sắc rực rỡ mực tích tất chân.

	Phía dưới lưới đánh cá tất đen chậm rãi tái hiện cảnh tượng, lại lần nữa làm Dương Ái Bảo thưởng thức được nữ thần mỹ nhân không chỗ nào là không đẹp cực hạn xinh đẹp, nhất thời trong lòng muốn chiếm làm của riêng đột nhiên thăng lên, bật thốt lên: "Của ta Mỹ Anh lão bà, về sau ta mới là của ngươi lão công, ta không cho phép còn có khác nam nhân có thể thân cận ngươi, liền là của ngươi 'Chồng trước' cũng không được!"

	"Chồng trước? Ta còn không có đâu ý của ngươi là muốn ta ly hôn?" Hoàng Mỹ Anh thế nào không hiểu, kỳ thật nàng mình cũng biết, theo ngày đầu tiên bị Dương Ái Bảo khuất nhục chiếm lấy, đến nhớ nhớ mong mong đều là hắn về sau, Hoàng Mỹ Anh liền sớm đã có cái này chuẩn bị.

	"Đúng, của ta nữ nhân chỉ có thể thuộc về ta một người!" Dương Ái Bảo không khỏi lại nghĩ tới hắn mặt khác vài vị người vợ thiếu phụ, hoặc là người vợ thục phụ, tổng giám mỹ nhân Đường nhã phân, thai phụ lão sư phương Tố Hoa, thục phụ Tưởng trúc phương, còn có nhị di Dương Tuyết kiều đều là, nam nhân ích kỷ tâm làm hắn hoàn toàn không tiếp thụ được các nàng còn có khả năng cùng với khác nam nhân thân cận.

	Cũng là tại hôm nay, hắn lần thứ nhất biểu đạt thái độ của mình.

	"Ta là có quyết định này, ta đã thực xin lỗi hắn, chỉ có thể như vậy!"

	"Đương nhiên, đây là ta nguyện ý !" Hoàng Mỹ Anh còn lo lắng Dương Ái Bảo sẽ cảm thấy nàng là bị buộc , nhanh chóng bày tỏ đạt ý nguyện của mình cùng thái độ.

	"Thật vậy chăng!" Dương Ái Bảo hưng phấn đồng thời, nhất thời còn cảm nhận được nào đó áp lực, hoặc là nói là trên vai trọng trách, có tài đức gì có thể cho phần đông mỹ nhân giao phó thật tình, chỉ có thay đổi cường đại, hơn nữa Dương Ái Bảo đã hiểu thế giới này đều không phải là giống trên mặt ngoài như vậy bình thường, mà hắn khả năng nắm giữ trở nên cường đại tư cách!

	Tại vấn đề này phía trên đạt được thống nhất về sau, Hoàng Mỹ Anh còn nghĩ xe chạy ra một khoảng cách, xác định xung quanh không có người nào thời điểm mới để cho Dương Ái Bảo xuống xe, bất quá Hoàng Mỹ Anh chỉ cần vừa nghĩ đến vừa rồi xe của mình tại người đến người đi nhà trưởng trong đám người, dốc sức lắc lư, thậm chí phát ra xe chấn khi "Dát chi cát chi" động tĩnh, nàng liền nhịn không được đáy lòng phát run, cái loại này đột phá tinh thần kích thích cảm giác, làm nàng lại lần thứ hai cảm nhận được rồi, về phần lần thứ nhất, đương nhiên là ngày đó cùng Dương Ái Bảo Dương Tuyết kiều đôi này sanh di ba người dâm hành rồi!

	Thở một hơi thật dài, theo bên trong kính chiếu hậu lại tinh tế xem Dương Ái Bảo càng ngày càng dày rộng bả vai cùng cường tráng thân hình, đoan trang tao nhã phu nhân cười hạnh phúc!

	Đi vào phòng học thời điểm Dương Ái Bảo liếc mắt liền thấy tiền tiến ném đến ánh mắt, rõ ràng cảm nhận đến tiền tiến chính lấy một loại quỷ dị ánh mắt nhìn về phía chính mình, thật giống như đang hỏi Dương Ái Bảo:

	'Vì sao mở tộc trưởng thời điểm ngươi sẽ cùng mẹ ta một trước một sau đi tới đến, vì sao các ngươi bộ dạng đều thật kỳ quái!'

	Dương Ái Bảo bị trành cả người không thoải mái, duy trì một cái đứng đắn bộ mặt biểu cảm, trêu ghẹo nói: "Hắc hắc, tiền tiến ngươi như vậy xem ta làm sao à?" Hắn biết tiền tiến tính cách nhìn rất lớn đấy, nhưng tế , đó là một cái tế a.

	Dương Ái Bảo không khỏi lo lắng mình cùng lâu Thải Cầm yêu đương vụng trộm việc, đã để tiền tiến hướng đến phương diện kia bắt đầu suy đoán.

	Cùng hảo huynh đệ mẹ yêu đương vụng trộm ân ái là kích thích, có thể kích thích về kích thích, một khi không xử lý tốt, nhưng mà ảnh hưởng quá lớn.

	"Ách, không có việc gì không có việc gì, ta hiện tại làm sao lại càng nhìn ngươi khuôn mặt, càng cảm thấy ngươi đáng đánh đòn đâu!"

	"Ha ha, ta thay đổi suất, ngươi trở nên béo, ta nhìn ngươi là ghen tị ta lại suất a, ngươi số tiền này mập mạp!" Dương Ái Bảo cũng không thể yếu thế, bằng không tiền tiến thì càng nghi ngờ.

	"Ta mập ư, giai tuyết mỹ nữ, ta mập sao?"

	Tiền tiến không thể tin được Dương Ái Bảo chửi bới, cần phải người khác trợ giúp.

	Giai Tuyết muội tử tự nhiên là ăn ngay nói thật: "Tiền tiến, ngươi là nên ăn ít một chút." Vẫn là thực uyển chuyển .

	Tiền tiến một tiếng bi rống: "A!"

	"Kia giai tuyết, ta gần nhất có hay không thay đổi suất!"

	"Ừ, thay đổi đẹp trai!" Thành thực mặt trẻ vú to muội tử a, hoàn toàn không để ý tới tiền tiến đã đau lòng muốn chết.

	Tiền tiến lại một tiếng bi rống: "A "

	"Thôi đi..., còn không tin, ghen tị ta có thể, nhưng không thể đối với ta có oán trách....!" Dương Ái Bảo lại giả vờ bỏ đá xuống giếng bộ dạng, che giấu nội tâm đối với tiền tiến một tia áy náy.

	Ngồi trở lại vị trí của mình, Dương Ái Bảo không khỏi nhớ tới vừa mới sáng sớm thượng liên chiến hai vị thục phụ thống khoái cảm giác, lúc này sờ một cái túi, liền đụng đến bị chính mình xé rách chữ "T" quần lót, phía trên trơn mượt cảm giác, xúc cảm thích hợp!

	Vô sỉ Dương Ái Bảo có thể thật nghĩ cứ như vậy cầm lấy, tinh tế thưởng thức một phen.

	Lúc này, Annie cũng đi đến, nàng hôm nay khó được mặc đồng phục học sinh, chế thức áo trắng váy ngắn, mặc ở cao gầy đồng hào bằng bạc mã mỹ thiếu nữ trên người, có một loại vòng eo trở xuống tất cả đều là đại chân dài cảm giác, tịnh lệ thoát tục đồng thời, nhưng lại còn lộ ra một chút thanh xuân nữ lang sức dụ dỗ!

	Đứng ở Dương Ái Bảo trước mặt, còn lớn hơn phương tại hắn đáy mắt dạo qua một vòng, đáy quần nhếch lên, triển lãm vẻ đẹp của mình, không để ý chút nào cùng là tại phòng học bên trong, tại nam bạn học gái vạn chúng nhìn trừng trừng phía dưới, chọc nam sinh ghen tị, nữ sinh cũng ghen tị! Càng làm cho tiền tiến buồn bực khổ sở tâm càng trở lên chìm đến đáy cốc.

	Annie còn không chỉ như vậy, còn học Ngô giai tuyết cách gọi, nhỏ nhẹ nói: "Yêu bảo ca ca, ngươi Annie muội muội xem được không?"

	"Thật là trắng, dễ nhìn dễ nhìn." Dương Ái Bảo tẫn nhìn chằm chằm Annie đại mỹ chân, nói đều kém một chút nói sai, làm bên cạnh đã nhếch lên ục ục miệng nhỏ giai Tuyết muội tử một chút bạch nhãn.

	'Hừ, ngươi có đại chân dài, ta có ngực lớn ngực!'

	Một hồi tràn ngập đồng thật nội tiết tố tiểu trò khôi hài về sau, đã tự ta cảm thấy đẹp trai dọa người Dương Ái Bảo, cùng Annie cùng Ngô giai tuyết hai vị giáo hoa cấp mỹ thiếu nữ, tại các học sinh đủ loại kiểu dáng ánh mắt bên trong, cùng nhau đi căn tin ăn cơm.

	Kẹp tại trong mỹ thiếu nữ lúc, không biết lại là dân đến bao nhiêu người khát vọng ánh mắt.

	Soái ca mỹ nữ đánh tốt đồ ăn, tại xó xỉnh bên trong ngồi xuống, còn không có ăn một hồi, Annie liền phát ra một cái trí mạng mời: "Yêu bảo đồng học, ngươi cuối tuần thời điểm có rãnh không?"

	Dương Ái Bảo không có trả lời ngay, mà là nghiêm túc suy nghĩ một chút, thứ Bảy khả năng có thời gian, Chủ nhật nói muốn đi nhận lấy Tưởng trúc phương xuất viện, tựa như nói thật nói: "Ách, thứ Bảy có thời gian."

	"Vậy thì tốt quá, bà ngoại ta nói muốn mời mời ngươi tới dùng cơm, đến lúc đó mẹ ta đã ở, ta đã ở!"

	Một câu bình thường lời nói, nhưng là Annie dùng kích động vô biên giọng điệu nói ra, liền làm người khác mơ mộng vô hạn rồi, Dương Ái Bảo có thể sẽ không quên Annie mỹ thiếu nữ vị kia chín muồi tao dục nước Mỹ tổ mẫu Lộ Na, so Hollywood nữ minh tinh xinh đẹp hơn khuôn mặt cùng gợi cảm dáng người, Dương Ái Bảo đã sớm nghĩ lại trải nghiệm một phen mị lực của nàng.

	Vừa nghe Annie còn nói nàng và Anna lão sư đều tại, chẳng phải là thẳng thắn đến rõ ràng trình độ!

	"Ta đây nhất định phải!"

	Không nghĩ, Dương Ái Bảo chính phải sảng khoái đáp ứng thời điểm, giai Tuyết muội tử cũng là cắt đứt hắn lời nói, "Yêu bảo ca ca, ta cũng có việc phải cùng ngươi nói!"

	Dương Ái Bảo thương yêu nhất đúng là giai tuyết muội tử, một điểm không buồn, dừng lại nói miệng, trong mắt nghi ngờ nói: "Ách? Chuyện gì?"

	"Ách ách chính là ách ách chính là thiên sở sở tỷ sự tình nàng không phải là nhìn thấy ngươi và ngươi Tuyết Kiều di sự tình thôi" giai tuyết ách ách ô ô đã lâu, mới có dũng khí nói ra.

	Nghe vậy, Annie trong miệng hừ nhẹ một chút, tâm lý có chút khó chịu: 'Còn nói là hảo tỷ muội, một chút cũng không muốn làm!'

	Nhưng là bị hấp dẫn lòng hiếu kỳ, giai tuyết trong lời nói lượng tin tức thật lớn.

	"Nga đúng rồi ta đều phải đã quên vậy bây giờ là tình huống gì sở sở tỷ hiện tại nhớ ra rồi không" Dương Ái Bảo ngữ khí bên trong nhưng là một điểm không có ăn năn ý tứ.

	"Không không có cho nên ngày hôm qua Tuyết Kiều di bảo ta thứ Bảy đi qua, gọi ngươi cũng trải qua đi, nàng nói nàng có biện pháp! Yêu bảo ca ca, ngươi có biết , chuyện này tương đối cấp bách! Vạn nhất sở sở tỷ lại nhớ ra rồi sự tình, đến lúc đó đều không biết làm sao làm!"

	"Ta nhị di có biện pháp nào?"

	"Ta không biết, Tuyết Kiều di còn không có cùng ta nói!"

	Annie rất thông minh, Ngô giai tuyết nói mấy câu, nàng liền đại khái đoán đi ra, dù sao nàng cũng thói quen rồi, tại Dương Ái Bảo mỹ nữ bên cạnh, cùng Dương Ái Bảo quan hệ, đơn giản chính là trần trụi nam nữ quan hệ.

	Này liền chủ động mỉm cười nói: "Kia liền phía dưới thứ a, bất quá yêu bảo đồng học ngươi có thể phải nắm chặt a, nếu để cho bà ngoại ta chờ lâu, có thể liền rời đi!"

	Một chút liền có một chút Dương Ái Bảo tử huyệt, mình đã chiếm giữ quá mỹ nhân, hắn là dù như thế nào đều sẽ không bỏ qua .

	"Dù sao đều tại trường học bên trong, tuần tới, buổi tối ta liền đi, có thể chứ, của ta Annie đồng học!"

	"Tốt đây này, của ta yêu bảo ca ca!"

	Ngô giai tuyết nhìn Dương Ái Bảo nhanh không nhịn nổi bộ dạng, kia mắt bên trong dục quang đều bốc lửa đầu, cũng hoán một tiếng: "Yêu bảo ca ca ngươi..."

	Cưỡng ép giải thích một câu: "Hắc hắc, giai tuyết, ta liền đi ăn một bữa cơm, chỉ do ăn cơm! Nếu không ngươi cũng đi!" Dương Ái Bảo sợ là mình cũng không tin.

	"Ai nha, ta mới không đi đâu!" Ngô giai tuyết hiện tại, thế nào lại không biết đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, nhớ tới Dương Ái Bảo cùng Annie Anna lão sư mẹ con cháu gái cùng một chỗ loạn dục hình ảnh, tâm lý liền tránh không được nhảy nhanh hơn, thậm chí còn liên tưởng đến chính mình, cùng mẹ Diêu tuyết, cùng bà ngoại liền dung cùng một chỗ bị yêu bảo ca ca cấp liền lật đưa lên tình yêu cao trào.

	'Ai nha... Ai nha! Ngô giai tuyết ngươi đang suy nghĩ gì đấy...'

	Annie cũng biết có chừng có mực, nói sang chuyện khác: "Hì hì, kia yêu bảo đồng học ngươi đáp ứng thì tốt, còn có nga, tuần sau chính là đấu bóng rỗ, ta cùng giai tuyết mấy ngày nay theo lấy nhã nghiên đồng học đem lạp lạp vũ đều luyện tốt lắm, đến lúc đó ngươi nên biểu hiện tốt một chút! Chúng ta chỉ làm cho ngươi cố lên!"

	"Ừ cố lên!" Giai Tuyết muội tử đáng yêu nâng lấy quả đấm!

	"Vậy khẳng định a, ta nhất định là đạt được vương, là MVP!"

	Dương Ái Bảo trên miệng nói như vậy, tâm lý hư vô cùng, hắn khống chế ném rổ lực đạo vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ đâu.

	Nói lên này, kìm lòng không được lại nhớ tới vị kia dị quốc kỵ sĩ mỹ nhân — lệ tư tháp.

	Khoái trá ước định về sau, Dương Ái Bảo cùng hai vị mỹ thiếu nữ ăn cơm trưa xong, trở về phòng học.

	Mãi cho đến bên cạnh trễ tan học.

	Thứ Sáu lúc kết thúc, là đám học sinh thích nhất thời gian, kích động, đối với cuối tuần nghỉ khát khao.

	Như vậy Dương Ái Bảo chính là càng thêm kích động, càng thêm khát khao rồi, ban ngày lâm nhân phù điện thoại làm hắn một mực phấn khích đến bây giờ, tuy rằng kỳ quái vì sao làm hắn bảy giờ lại đi, bất quá cũng không nghĩ quá sâu, coi như là nàng bận rộn đấy chứ, dù sao Dương Ái Bảo có dự cảm, đêm nay sẽ có một hồi phấn chấn lòng người chiến đấu chờ đợi hắn!

	Bởi vì cao tam phụ lục khẩn trương, bọn hắn chỉ phóng một ngày nghỉ, sau khi tan học Dương Ái Bảo không trực tiếp đi, đi trước căn tin ăn xong cơm tối, sau đó lại đi sân bóng rổ, hắn luôn muốn lại gặp một lần kỵ sĩ mỹ nhân!

	Sáu giờ tối đương Dương Ái Bảo còn tại sân bóng rổ bên trong, một bên đổ mồ hôi như mưa, một bên chờ đợi kỵ sĩ mỹ nhân thời điểm. Tại tân hằng thị trung tâm thành phố, nhân phù đại hạ tầng cao nhất, một gian trang sức xa hoa gian phòng bên trong, hình bán nguyệt sofa phía trên, hai vị phong tư yểu điệu mỹ lệ nữ nhân, chính khoanh chân ngồi đối diện, ánh mắt ngẫu nhiên giao thoa, lại lập tức tách ra.

	Nhị vị mỹ nhân, đều là tại tân hằng thị, có buôn bán nữ vương danh hiệu Dương Ngọc đình cùng lâm nhân phù, trừ bỏ vừa mới gặp mặt chào hỏi một tiếng, hai người tự ngồi xuống lên, liền không nói gì thêm.

	Dương Ngọc đình mặt không biểu cảm, hoặc là nói là nàng chỉ có thể dùng như vậy biểu cảm để che giấu nội tâm hoảng sợ, nàng hoảng sợ đúng là kia mấy tờ hình ảnh, con cùng đã từng hảo hữu chí giao dâm uế việc, làm Dương Ngọc đình không biết nên mở miệng như thế nào!

	Nàng hôm nay đến tiêu thiết, đều không có có thể hết sức trang điểm chính mình, hắc bạch điều văn nữ thức tây trang váy, phối hợp màu xám tất chân, dưới chân cũng là một đôi màu xám nhạt giày cao gót, tài trí xinh đẹp, cũng không diễm tục!

	Điệu thấp mặc lấy tựa như tại che lấp mị lực của mình, đương nhiên, bất cứ lúc nào nào dạng, Dương Ngọc đình xinh đẹp đều là đẹp mắt đoạt nhân !

	Về phần lâm nhân phù, lại là một cái khác cực đoan, mặc trên người mỏng thấu rượu màu hồng quần lụa mỏng, đem nữ Vương mỹ nhân S đường cong mặt ngoài dáng người phác họa nhiếp hồn đoạt phách, ngực các một nửa no đủ viên thịt hào phóng triển lãm tại trong không khí, thậm chí xem cẩn thận một chút, hồng phấn quầng vú đều nhìn thấy, eo hông thúc một cây dây lưng lụa, mới không còn làm cổ áo xuân sắc vừa lộ rốt cuộc, chân đẹp cuốn lên vén, khiến cho quần áo vạt áo câu thượng eo hông, động lòng người bụng nhỏ tề đều lộ đi ra, thuần dục thuần dục ...

	Kéo một đôi giày xăng ̣đan, ngọc phấn trắng nõn ngón chân lộ ở bên ngoài, hoàn toàn giống một vị tùy tính hoang dâm nữ Vương đại nhân.

	Oanh oanh cười, phá vỡ yên tĩnh: "Ngọc Đình, ngươi vẫn là như vậy cao lãnh lãnh diễm đâu" dừng lại một chút một chút, nói tiếp nói: "Vĩnh viễn là ta yêu thích bộ dạng!"

	"Ai, ngươi vì sao liền là không thể buông xuống đâu!" Dương Ngọc đình thở ra, trên mặt là mất mặt vẻ buồn rầu!

	"Ta buông xuống nha, ta đã yêu thích nam nhân!"

	Lâm nhân phù mặc dù không có chỉ mặt gọi tên, nhưng Dương Ngọc đình sao có thể đoán không được nàng nói tới ai: "Ngươi nói đúng Tiểu Bảo sao? Hắn vẫn là đứa nhỏ a" vẫn là đứa nhỏ ư, điểm ấy Dương Ngọc đình chính mình rõ ràng nhất, ngay tại hôm nay ban ngày ban mặt, tại trường học bên trong thiên thai phía trên, nàng còn trần trụi chứng kiến con Dương Ái Bảo cùng một vị tao diễm thục phụ địt huyệt dâm chuyện đâu.

	Thậm chí, còn không chỉ một vị trong mắt hiện lên hoảng loạn, nhanh chóng điều chỉnh .

	"Không, hắn chính là nam nhân, trên đời này duy nhất xứng với ta nam nhân, " lâm nhân phù nói, nắng màu đen trong mắt, có sùng bái, cũng có mị ý.

	Nói là dễ nghe, có thể Dương Ngọc đình lập tức thế nào sẽ tin tưởng, giọng ôn nhu phản bác: "Nhân phù, ngươi không nên cùng chính mình không qua được rồi, không dùng lại những cái này tổn thương ta, đây cũng là tại tổn thương ngươi chính mình..."

	"Không có, ta không có thương tổn hại chính mình, đây là ta nguyện ý ."

	'Đây cũng là ta có thể được đến ngươi biện pháp duy nhất!' nửa câu sau nói, lâm nhân phù là tại trong lòng nói .

	"Vậy ngươi tại sao muốn cho ta phát kia một chút hình ảnh..." Cho đến lúc này, Dương Ngọc đình mới đem cái này nàng đã sớm nghĩ xách đi ra vấn đề nói ra.

	"Không có gì, ta chính là muốn cùng ngươi chia sẻ vui sướng!"

	"Đối với chúng ta là cái tử à cho ta phát kia một chút?"

	"Này có cái gì quan hệ, nếu như ngươi có biết yêu bảo chân chính bộ dạng về sau, ngươi cũng có khả năng yêu ngươi con , cùng ta giống nhau, cùng yêu bảo hắn "

	"Câm mồm, đừng bảo là, lâm nhân phù ngươi có biết ngươi đang nói cái gì ư, nói vẫn là..."

	Dương Ngọc đình tuy rằng lời nói tức giận, nhưng là đã bị lâm nhân phù nói gợi lên lòng hiếu kỳ, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mới có thể làm lâm nhân phù vị này cao cao tại thượng, thị nam nhân như không có gì nữ nhân, cùng con phát sinh chuyện nam nữ, hơn nữa nhìn nàng biểu cảm, thật cùng rơi vào nam nữ tình yêu trung tựa như.

	Nguyên bản nàng chính là một mặt cho rằng lâm nhân phù đơn thuần vì trả thù, nhưng bây giờ, chỉ từ lâm nhân phù ánh mắt cùng thần sắc , chỉ biết sự tình xa so tưởng tượng muốn phức tạp.

	Lại nhiều lần lặp đi lặp lại suy nghĩ lâm nhân phù ý tứ trong lời nói, cái gì gọi là chân chính bộ dạng, chẳng lẽ là hai người như thế nào giao cấu, hưởng hết nam nữ thân thể giao hoan bộ dạng, khoan hãy nói, từ gặp qua lâm nhân phù phát đến ảnh chụp, Dương Ngọc đình tâm lý liền có muốn nhìn trộm toàn bộ quá trình chấp niệm, nhất là gặp qua Dương Ái Bảo cùng lâu Thải Cầm vô độ dâm chuyện về sau, cái này chấp niệm liền mãnh liệt hơn rồi!

	"Không tin? Ta đây cho ngươi nhìn nhìn cái này!" Lâm nhân phù vừa dứt lời, hai vị nữ Vương mỹ nhân trước mắt màn hình tinh thể lỏng tường trắng liền sáng lên, đồng thời, trên màn hình giống bá chiếu phim như vậy truyền phát lên video, chuẩn xác mà nói là theo dõi video.

	Dương Ngọc đình nhận thức ra, theo dõi trong video mặt địa phương ngay tại lúc này cái này gian phòng.

	"Ách... Tiểu Bảo..." Đầu tiên in vào Dương Ngọc đình mi mắt , chính là con Dương Ái Bảo, nàng không thể tin được nhìn đến, video nội cơ hồ lộ ra thân thể con, đang dùng tay câu một cái tóc vàng ngoại quốc cổ của nam nhân, sinh sôi đem nhân cấp nhắc tới, mà một lúc sau, đúng là tàn nhẫn đem nhân văng ra ngoài, "Hưu" thoải mái giống như là vung ra một đoàn mấy chục cân nặng bông, lúc này lấy vì tóc vàng nam nhân liền muốn đụng lên bức tường bức tường, đầu rơi máu chảy thời điểm, hình ảnh đột biến.

	Nếu không là ngồi chính là Dương Ngọc đình như vậy trải qua sóng gió nữ nhân, sợ là đã dọa lớn tiếng hét lên.

	Mà kế tiếp, thì càng là kích thích.

	"B-A-N-G...GG" một tiếng vang thật lớn, tùy theo hình ảnh nội cửa sổ sát đất thoát phá, mà xông vào đến một đạo hắc ảnh, đúng là một khối lưng mọc con dơi cánh thịt, bộ mặt dữ tợn, miệng phun răng nanh ác ma quái vật, ác ma quái vật đem tóc vàng nam nhân sau khi nhận được, lập tức hướng về Dương Ái Bảo giương nanh múa vuốt, làm Dương Ngọc đình không khỏi vì con an nguy sở lo lắng.

	"Nhân phù, đây là..."

	Không cần lâm nhân phù giải đáp, lập tức liền có đáp án, đáp án chính là Dương Ái Bảo hóa thân hàng ma anh hùng, thân hình xê dịch biến hóa, nắm lên nắm đấm mang theo tàn ảnh, hướng về ác ma quái vật lại đấm lại đánh, đem cuối cùng ác ma quái vật lưng cánh đều cấp xé toang rồi, đồ lưu nó hấp hối

	Sau đó liền là Dương Ái Bảo toàn thân trần trụi, nâng lấy hạ thân dương vật hoang đường ngôn ngữ cảnh tượng, Dương Ái Bảo tầm mắt ngắm nhìn tại con dưới hông to dài màu đỏ tươi nam tính côn thịt phía trên, thật lâu không thể hoàn hồn, vẫn bị cuối cùng trong video Dương Ái Bảo nói chuyện tiếng đánh gãy .

	Từng câu duy trì mẹ lời nói, nghe Dương Ngọc đình trong lòng ấm hồ, nhưng là xen lẫn đối với lâm nhân phù cùng tề tựa như dâm sỉ ô nói, lại để cho nàng nghe không vô, thẳng đến cuối cùng, Dương Ái Bảo hai độ tiến phòng tắm, hơn nữa đem hai vị mỹ nhân cũng dẫn theo đi vào, hình ảnh đến trong này, mới dừng lại.

	Lâm nhân phù vẫn luôn đang quan sát Dương Ngọc đình, đem bí ẩn theo dõi video cấp Dương Ngọc đình nhìn, cũng là nàng điên cuồng kế hoạch trung một vòng, chính là, lúc này lại lần nữa nhìn đoạn này video, trong này một chút đối thoại, cũng để cho nàng sinh ra không ít cảm xúc, xấu hổ, thẹn thùng...

	"Ngọc Đình, kế tiếp còn muốn nhìn sao" đang lúc lâm nhân phù hỏi xong nói, liền trực tiếp yếu điểm mở tiếp theo đoạn video thời điểm, chuông cửa đột nhiên vang lên, "Được rồi, ta vẫn là cho ngươi nhìn hiện trường trực tiếp a" lâm nhân phù cười duyên một tiếng, đem không hiểu Dương Ngọc đình một người lưu tại gian phòng.

	Đi ra ngoài trong nháy mắt, phía trước màn hình tinh thể lỏng tường trắng lại một thay đổi, thay đổi hoàn toàn trong suốt, có thể trực tiếp nhìn đến đối diện gian phòng, chỉ thấy lâm nhân phù kéo lấy một người cao lớn nam sinh tay, chậm rãi đi hướng trong gian phòng tư nhân bể bơi!

	Mà cao lớn nam sinh, rõ ràng chính là Dương Ngọc đình con trai ruột —— Dương Ái Bảo, trực tiếp làm cho nàng nhìn lăng ngay tại chỗ, hơn nữa, Dương Ngọc đình còn nhìn thấy, lâm nhân phù quay sang, chính biểu cảm khác thường nhìn về phía chính mình.

	Chương 226: Bể bơi cám dỗ

	Dương Ngọc đình đầu tỉnh tỉnh , vẫn là bên tai truyền vào Dương Ái Bảo âm thanh mới để cho nàng lấy lại tinh thần, chỉ nghe theo lấy lâm nhân phù đi đến bể bơi bên cạnh Dương Ái Bảo như là đối với nàng nói: "Nhân phù a di, ngươi đây là?"

	Nói chuyện lúc, Dương Ái Bảo ánh mắt tự nhiên chưa từng phóng nữ Vương mỹ nhân hương diễm thân thể, như laser bắn phá vậy giảng mỹ nhân gợi cảm thu hết vào mắt!

	Vạt áo lấy giải, nửa chắn nửa che đơn độc váy sa mỏng, hoàn mỹ đột hiển nữ thần mạn diệu xinh đẹp, hơn nữa theo Dương Ái Bảo độ cao nhìn lại, bên trong màu trắng liền thân bikini đều mảng lớn lộ đi ra, vải dệt cực nhỏ, trước ngực là chạm rỗng hình trứng nhất khối lớn, cao ngất cặp vú miễn cưỡng che khuất nhũ phong đầu vú, rốn cùng bụng đều lõa lộ ở bên ngoài, tất cả đều là trắng bóng làn da, xuống thể nơi riêng tư, gần bị một khối nửa bàn tay lớn nhỏ vải nhỏ chắn .

	Gợi cảm xinh đẹp thân thể hoàn toàn liền là cố ý tại Dương Ái Bảo trước mắt tùy ý khoe ra! Không khỏi cám dỗ hắn thể xác tinh thần rục rịch!

	"Ai nha, Ngọc Đình con, ngươi không phải là đều gọi nhân gia đại nữ hầu thôi!" Lâm nhân phù nghiêng thân, đầu nhỏ thẹn thùng buông xuống xuống phía dưới, như là làm nũng vậy quyến rũ âm thanh nói, không chỉ có đem Dương Ái Bảo cấp làm cho thất điên bát đảo , một cái khác trong phòng Dương Ngọc đình thì càng là cảm thấy trong lòng thẳng run rẩy, một thân da gà khúc mắc.

	Dương Ngọc đình chưa từng có nghĩ tới, lâm nhân phù cái này từ nhỏ cao ngạo đến không đem bất kỳ nam sinh nào nam nhân đặt ở trong mắt nữ vương khuê mật, thế nhưng cũng sẽ có như vậy tiểu nữ nhân tư thái, hơn nữa đối tượng đúng là con trai của mình!

	"Ngươi đây là ý gì?" Dương Ái Bảo gãi gãi mái tóc, gương mặt mê hoặc, mấy ngày hôm trước còn liều chết kháng cự hắn, là Dương Ái Bảo cưỡng bức hạ mới xâm phạm tới tay mỹ nhân, thế nhưng trở nên chủ động như vậy?

	Lâm nhân phù bạch hắn liếc nhìn một cái, tiếp tục làm nũng: "Ai nha, gọi nhân gia đại nữ hầu á!"

	"Đại... Đại nữ hầu." Hôm nay thật đúng là đến phiên Dương Ái Bảo chân tay luống cuống rồi, cư nhiên nửa là bắt buộc gọi ra tiếng.

	Nghe được Dương Ái Bảo cuối cùng là kêu chính mình xấu hổ xưng hô, lâm nhân phù nhếch lên miệng liền hướng đến Dương Ái Bảo ngực đấm mấy phía dưới: "Hừ! Đấm ngươi! Đấm ngươi..." Đương nhiên, ánh mắt lại là hướng đến mặt tường nhìn lại, lâm nhân phù thật sự rất muốn nhìn một chút lúc này Dương Ngọc đình nên là dạng gì biểu cảm.

	Đối mặt mỹ nhân kiều mỵ bộ dáng, Dương Ái Bảo cảm thấy lại là chính mình nam tính mị lực thành quả, bắt lấy lâm nhân phù tay, liền cấp kéo vào chính mình trong lòng, dưới hông còn vô sỉ đội lên mỹ nhân nơi riêng tư, cách một tầng mỏng manh áo tắm vải dệt, nhẹ nhàng vuốt phẳng.

	"Ta đây đại nữ hầu, cho nên ngươi hôm nay bảo ta tới là cùng với chủ nhân làm chuyện xấu lâu?"

	"Ai... Ai muốn làm cái kia nha..."

	Hôm nay lâm nhân phù biểu hiện ra đến xấu hổ dung mạo xinh đẹp thái, nhưng là không có lúc nào là không ở kích thích Dương Ái Bảo, cao thấp tề động, vuốt ve tơ lụa xúc cảm tơ lụa quần lụa mỏng, liền cùng với trực tiếp sờ tại thân thể yêu kiều phía trên giống nhau tựa như, đồng thời cương lên hông phía dưới liên tiếp chấn động, này sẽ biến thành một cây nóng thiết côn, cắm ở lâm nhân phù đùi lúc, tủng tiến tủng ra.

	Dương Ngọc đình đã nghe không vô, chẳng những không hề dấu hiệu không chịu nổi đối thoại truyền vào lỗ tai bên trong, hơn nữa lâm nhân phù tự xưng đại nữ hầu nói cũng chưa pháp đi nghe.

	Mắt đẹp hiện lên xấu hổ, hơn nữa dâm loạn nam nữ lại ở trước mặt nàng đi thêm dâm chuyện. Di chuyển ánh mắt, nhắm mắt lại, lại gần trôi qua một hồi, cũng lại liếc trộm lên màn hình tinh thể lỏng bức tường thượng hình ảnh.

	"Ta đây đại nữ hầu, nên gọi ta cái gì a!" Dương Ái Bảo đắc ý vênh váo phía dưới, dưới hông một bên động, một bên điểm vài cái lâm nhân phù cằm, làm người ta ngẩng mặt lên, ánh mắt tương đối, trải nghiệm chinh phục cao ngạo nữ vương hào khí!

	Không thôi ở đây, bàn tay theo vén lên quần lụa mỏng phía dưới, bắt đầu ở nữ Vương mỹ nhân bikini phía trên dạo chơi, dọc theo lưng ngọc, đổi đến ngực phong, lại đã bụng, tại xương hông đảo quanh, tại cuối cùng chặt chẽ no đủ mông tầng tầng lớp lớp trảo bóp.

	"Anh anh anh... Ta gọi còn không được nha... Chủ, chủ nhân..." Một đạo hồn xiêu phách lạc dâm mỹ xưng hô, trực tiếp làm Dương Ái Bảo cảm nhận được cái gì gọi là thể xác tinh thần thấu thích, lều vải lớn phía dưới, dưới hông cứng rắn như sắt dương vật đột nhiên nhoáng lên một cái, hướng về bikini che tại nơi riêng tư vải mỏng chính là một trận mãnh liệt hơn quất cắm!

	"Hô a! Đại nữ hầu nha, mau làm chủ nhân thoải mái thoải mái! A a a... !"

	Trực tiếp trảo đến lâm nhân phù tay liền chống đỡ ở tại chính mình cao cao nổi lên lều vải lớn phía trên, "Ngao trảo chủ nhân đại dương vật! Tuốt chủ nhân đại côn thịt!"

	Trong tay to lớn đồ vật cũng để cho lâm nhân phù tâm thần nhộn nhạo, đáy mắt hiện lên một chút đãng ý, chủ động dùng sức ấn tại dương vật phía trên, nén tuốt xoa, theo lấy lại chậm rãi ngồi xổm xuống: "Đừng cấp bách thôi chủ nhân... Đại nữ hầu cái này cho ngươi thoải mái..."

	Ngay tại mặt sắp đụng tới lều vải lớn thời điểm, cũng không biết lâm nhân phù là vô tình hay là cố ý, dưới chân một cái sơ sẩy, tại bên cạnh bể bơi thượng trượt chân rồi, tiếp lấy nhân đúng là ngã vào bể bơi, liền với đem còn không có phản ứng Dương Ái Bảo cũng cấp kéo vào thủy bên trong.

	Lập tức, phát ra "Bịch ào ào" sóng nước vỗ tiếng.

	Đương lâm nhân phù cùng Dương Ái Bảo theo bên trong thủy ló đầu ra thời điểm, ướt đẫm toàn thân Dương Ái Bảo nhanh chóng ngồi về bể bơi một bên, nguyên bản nghĩ kéo lấy mỹ nhân một khối đi lên , nhưng khi nhìn đến mỹ nhân xuất thủy hình ảnh thời điểm, không khỏi ngây dại, thấm ướt tóc dài khoát lên bả vai trước ngực, thành chuỗi bọt nước theo ngọn tóc ngã nhào, quần lụa mỏng đã là một nửa rơi đến eo hông, bên trong màu trắng bikini dính sát tại lâm nhân phù có lồi có lõm, gợi cảm hoàn mỹ thân thể yêu kiều phía trên, mỗi một tấc làn da đều tại nước sạch làm dịu, lập lờ từng đạo ánh sáng!

	Hai tay còn vừa vặn bái tại Dương Ái Bảo đùi phía trên, trắng nõn Như Tuyết tuyệt mỹ khuôn mặt, hoàn toàn dán nằm ở nhô lên dương vật lều vải lớn phía trên, môi chỉ thiếu chút xíu nữa, liền muốn kêu ngậm tiêm bưng.

	"Hì hì... Đại nữ hầu này cứ tiếp tục hầu hạ chủ nhân." Còn không đợi Dương Ái Bảo nói chuyện, thân thể tại bể bơi nội lâm nhân phù đã là chủ động động thủ, từ trên xuống dưới đem Dương Ái Bảo quần cởi đến chân hõa, sau đó liền với quần lót cấp cùng một chỗ ném vào thủy .

	Một chớp mắt, trước mắt kình thiên nhất trụ rút lên, hiện lên dâm dục hào quang bạch ngọc đại côn thịt liền bị lâm nhân phù chộp vào tay bên trong, nắm lấy côn thịt dưới đáy, ngón tay đều hợp không lên, có thể thấy được Dương Ái Bảo bản mạng dương vật là cỡ nào khoa trương lớn.

	Một lúc sau, đi phía trước vạch ra, tựa như nhất cây trường thương giống nhau hướng về ngực của mình phong ở giữa, liền lập tức bắt đầu cao thấp tuốt, lấy hổ khẩu vị trí lần lượt xẹt qua dương vật thân gậy, mào gà quy đầu cấp cho Dương Ái Bảo tối sảng khoái kích thích.

	"Phốc phốc... Ào..." Ma sát tiếng kẹp lấy sóng nước âm thanh, liên tục không ngừng, thuần thục bộ dạng làm lâm nhân phù nhìn như là một vị dâm oa đãng phụ.

	Lâm nhân phù lơ đãng vừa nhìn về phía mặt tường, bọn hắn hiện tại cái góc độ này phi thường hoàn mỹ, không khỏi trong lòng kích thích, chỉ cần Dương Ngọc đình tại nhìn, tất nhiên có thể toàn bộ phương hướng thưởng thức được nàng con côn thịt dương vật đang bị chính mình mâm tuốt chà xát, "Nha... Đại nữ hầu, chủ nhân kích thích chết a! Của ta tao mẹ kế thật có thể tuốt con dương vật a!" Dương Ái Bảo tại thân thể cùng thị giác mấy nặng hưởng thụ phía dưới, dĩ nhiên thích không bên, bụng hình như có một đốm lửa, hôi hổi hướng lên mạo, xưng hô cũng là một hồi một cái dạng!

	Như rừng nhân phù mong muốn, mình cùng Dương Ái Bảo hiện trường trực tiếp nam nữ mi việc, một điểm không rơi cũng làm cho Dương Ngọc đình nhìn lại rồi, nhất là nghe được Dương Ái Bảo kêu mẹ kế, còn tự xưng con nói thời điểm, Dương Ngọc đình liền kìm lòng không được cảm thấy dâm loạn hoang đường, thậm chí sẽ có loại muốn thay vào đi vào ảo giác, phảng phất là chính mình cái này mẹ ruột đang tại cấp con thủ dâm, đang tại hầu hạ con hông phía dưới đại côn thịt.

	Lâm nhân phù bên này, giống như là biết Dương Ngọc đình đang suy nghĩ gì tựa như, bật thốt lên: "Của ta chủ nhân con, mẹ tuốt ngươi đại dương vật, mẹ còn muốn ăn ngươi đại dương vật đâu! Chủ nhân con, mẹ có thể ăn ngươi đại dương vật sao?"

	Từng câu không có trinh tiết điểm mấu chốt loạn luân tao nói không hề cách trở xuyên đến một cái khác gian phòng, làm Dương Ngọc đình tâm tại khoảnh khắc này kịch liệt nhảy lên, nàng khó có thể tin, trong lòng nhưng lại toát ra một cái âm thanh, tại đó bên trong hò hét: 'Con a... Cấp mẹ! Mẹ cũng cho ngươi!'

	Càng mong chờ con Dương Ái Bảo càng thêm vô sỉ hồi phục.

	Mà Dương Ái Bảo tự nhiên là như mẹ nguyện, hào hào dâm đãng kêu la: "Hô ngao... Mẹ, của ta mẹ ruột mẹ! Ăn con dương vật nha! Con đại dương vật đều là mẹ sinh đi ra! Mẹ có thể ăn tùy tiện ăn con đại côn thịt a!"

	"A a... ! Có cảm giác mẹ, mẹ ngươi thật tại cấp con liếm dương vật a! A a... ĐCM! Mẹ ruột mẹ ngươi liếm thân nhi tử rất hưng phấn a!"

	Đột nhiên lúc, hai bên ôn nhuận đôi môi mềm mại dĩ nhiên thân hôn vào thân gậy dưới đáy, thích Dương Ái Bảo trực tiếp nổ lên ô nói thô tục.

	Nhất thời, cả người ướt đẫm, trạm tại bể bơi bên trong lâm nhân phù môi dán vào thân gậy, qua lại từ trên xuống dưới, liếm căn này nhục dục đại bổng.

	"Hút hút... Nha! Ta là chủ nhân mẹ ruột mẹ ơi! Mẹ ruột mẹ cấp con ăn dương vật! Thân nhi tử dương vật thật lớn! Tốt thô đẹp quá vị! A a... Ta là ăn con dương vật tao mẹ nha!"

	Lâm nhân phù đã hoàn toàn buông ra, nhất thời, đều không biết là vì diễn trò cấp Dương Ngọc đình nhìn, vẫn thực sự là rơi vào mẹ con loạn luân tiết mục trung đi.

	Chương 227: Bị dẫn đường mẹ con loạn tình

	"Xì xì..." Lâm nhân phù môi cùng côn thịt dòn cùng một chỗ, tri kỷ hầu hạ Dương Ái Bảo, theo quy đầu lỗ tiểu tới tinh hoàn trứng, thỉnh thoảng còn ăn được mấy cây cởi rơi xuống thô đen lông dương vật, một bên nhẹ thở, một bên còn liêu đánh trúng chính mình cụp xuống đến tóc dài.

	Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn chằm chằm lâm nhân phù tuyệt diễm dung mạo, dục niệm lúc này vậy dưới tấm hình càng là không ngừng tăng vọt. Hơn nữa, lâm nhân phù phấn nộn lưỡi thơm chống đỡ tại thân gậy phía trên, phát ra "Hút hút sách sách" vuốt phẳng âm thanh, làm Dương Ái Bảo chỉ là nghe liền có một loại thẩm thấu tâm linh cảm giác.

	Nơi này, là thân thể cùng tâm linh một loạt hưởng thụ thích hắn nói bậy kêu loạn: "Hô... Ngao ngao! Mẹ nha! Miệng của ngươi cùng đầu lưỡi liếm thật bổng! A! Con đại côn thịt đều phải cho ngươi ăn hóa! Vù vù... Mẹ... Mẹ ruột mẹ, sách con dương vật! Trứng sách đi vào!"

	Vô ý thức , trong não thế nhưng còn hiện ra mẹ Dương Ngọc đình bộ dáng, hoảng hốt ở giữa, lúc này cúi đầu tại chính mình dưới hông, cấp chính mình bú liếm liếm dương vật mỹ lệ nữ nhân, đúng là thay đổi bộ dạng, biến thành hắn tôn quý tao nhã mẫu thân đại nhân.

	Mẫu thân sách con côn thịt dương vật, Dương Ái Bảo thậm chí đều không dám tưởng tượng tiếp, tinh hoàn nội kích đằng cuồn cuộn, xuất tinh xúc động hình như một lúc sau liền muốn nhô ra.

	"Ách... Ách ách... Mẹ liếm con dương vật!"

	Dương Ái Bảo đột nhiên chớp mắt mấy cái, mới hoàn hồn quá, trước mắt mỹ nhân cũng thay đổi trở về lâm nhân phù, một lần nữa cảm nhận nữ Vương mỹ nhân môi hồng phục vụ, thấm ướt thành thúc tóc dài cúi rơi xuống, tóc nhọn ngẫu nhiên ngứa ngáy đến đại dương vật thân gậy, tô ngứa ngứa ngứa !

	Xem nhu thuận cho hắn khẩu kỹ mỹ nhân, Dương Ái Bảo duỗi tay theo nàng cổ mặt sau liêu gỡ mái tóc, lại đem gỡ thành một bó đen rậm tóc dài nắm lên nâng lên, để rõ ràng hơn thưởng thức lâm nhân phù dâm đãng bú liếm bộ dáng!

	Dương Ái Bảo phen này ôn nhu động tác, làm lâm nhân phù tâm lĩnh thần , đầu nhu thuận kề đến dương vật gốc rễ, phun ra đầu lưỡi, một cái điều khiển tròn vo dương vật trứng, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp phía dưới, dương vật trứng liền một chút ngậm vào trong miệng, ngậm sách ăn.

	"Sách sách sách sách..." Lâm nhân phù một bên sách hút dương vật trứng, tay nhỏ cũng không quên tại gần hai mươi ba hai mươi bốn cm dương vật thân gậy thượng tuốt xoa, tại nước miếng nước bọt ướt át phía dưới, "Phốc phốc" âm thanh cũng là phá lệ dễ nghe!

	Mừng thầm trong lòng, nghĩ chỉ sợ là liền Dương Ngọc đình nhìn đều cảm nhận phi thường a!

	Quả nhiên, Dương Ngọc đình từ ba phen mấy bận chính mắt thấy con cùng xinh đẹp phụ nhân dâm mỹ loạn sự về sau, hình như đều có thích ứng năng lực, lúc này ánh mắt tùy theo lâm nhân phù tại thân nhi tử đại dương vật thượng liếm động tác, mà lên dời xuống động.

	Con tráng kiện to dài đến dọa người màu đỏ tươi côn thịt, lúc này đều bị liếm trong suốt lóng lánh, phía trên dính lấy mỹ nhân nước bọt tại ngọn đèn chiết xạ phía dưới, bốn phía hào quang!

	Bên tai lại là đẹp trai con Dương Ái Bảo từng tiếng "Mẹ mẹ ruột mẹ" xưng hô, trực giác nói cho Dương Ngọc đình, con lúc này quát to đúng là nàng chính mình, nội tâm suy nghĩ phức tạp: 'Tiểu Bảo ngươi... Ngươi không thể nghĩ mẹ làm cho ngươi loại sự tình này đó a! Ai nha...'

	Dục loạn tình mê phía dưới, càng là kháng cự, tư tưởng thì càng khống chế không nổi, trong não dâm sỉ hình ảnh lại xuất hiện đi lên, Dương Ngọc đình ảo tưởng hình ảnh rõ ràng dị thường, chính mình chính quỳ sát tại con Dương Ái Bảo hông phía dưới, tay phủng côn thịt cự vật, còn dùng miệng khuấy sục ở dương vật quy đầu, cấp con trai ruột khẩu kỹ bú liếm, còn đang không ngừng thừa nhận con bỏ miệng quất cắm động tác!

	Tà ác hình ảnh ăn mòn Dương Ngọc đình, kìm lòng không được , đầu lưỡi tại môi phía trên lau, nhỏ tiếng rên rỉ nói: "A a... Tiểu Bảo mẹ cho ngươi ăn... Ngươi ..." Xinh đẹp tuyệt luân khuôn mặt phía trên mị dục vô hạn.

	Như có tâm linh cảm ứng tựa như, Dương Ái Bảo tâm không có nguyên do rung rung mấy run, bài quá lâm nhân phù đầu, đem ở dương vật thân gậy, quy đầu chống đỡ ở tại mỹ nhân phấn nhuận miệng nhỏ lúc, hoành cách côn thịt cự vật tại mỹ nhân dưới miệng nhỏ, tựa như dã thú cùng thiếu nữ đối lập, xích từng nhánh bày ra hùng vĩ tư thái!

	Dương Ái Bảo lại dâm đãng kêu la : "Mẹ, chứa chủ nhân dương vật! Vù vù vù... Đại nữ hầu mẹ, ăn chủ nhân đại dương vật! Ăn con quy đầu! Chủ nhân muốn chơi mụ mụ miệng nhỏ rồi!"

	Dương Ái Bảo cũng phát hiện, hắn hiện tại mỗi kêu một tiếng mẹ, trong não đều có khả năng hiện ra mẹ Dương Ngọc đình xinh đẹp bộ dáng, một khi nếm được quá, liền giống như nghiện không thể tự kiềm chế.

	"Ân... Ô ô... Ô..." Lâm nhân phù miệng bị to lớn quy đầu nhồi vào, một lúc lâu mới nhổ ra một nửa đi ra, khẩn cấp không chờ được đáp lại nói: "Con ta chủ nhân... Mẹ là của ngươi đại nữ hầu... A... Đều nghe con ... Mẹ cho ngươi ăn... Mẹ muốn ăn con đại dương vật... Sách sách... Ô ô..." Lập tức lại đem toàn bộ nhồi máu no đủ dương vật quy đầu nuốt đến miệng bên trong, miệng lưỡi cùng sử dụng, bú liếm sách hút...

	Lâm nhân phù cũng là đi đến tính dục Cao Phong phía trên, nguyên bản lâm nhân phù còn nghĩ như thế nào đi dẫn đường Dương Ái Bảo cùng nàng tiếp tục sắm vai mẹ con loạn luân diễn, không nghĩ tới Dương Ái Bảo mình cũng là như vậy Chung Tình ở mẹ con loạn luân, sợ là hắn hiện tại đã ở ảo tưởng thân sinh mẹ Dương Ngọc đình đâu!

	Này hoàn toàn chính là nàng muốn , chính là đạt tới mục tình huống phía dưới, tâm lý cũng không bưng có một ti ghen tuông

	Dương Ái Bảo hào khí can vân, tay không tự giác theo lâm nhân phù đầu phía trên, đỡ đến nàng khuôn mặt, hướng về môi hồng miệng nhỏ chính là một trận pít tông phát ra, "Nha! Khoái chết ta! Mẹ, mẹ kiếp đến ngươi miệng nhỏ rồi! Làm con chơi ngươi xinh đẹp miệng nhỏ a!"

	"Phốc phốc..." Làm lâm nhân phù ô ô ách ách, dâm đãng kêu la không thôi, thẳng đến nàng hai tay vỗ mặt nước, ý bảo mình cũng mau ngạt thở thời điểm, Dương Ái Bảo mới thỏa mãn ngừng phía dưới động tác.

	Lâm nhân phù vội vàng phun ra khoang miệng nội quy đầu dị vật, thở dốc dịu dàng nói: "Ừ... Ách... Ngươi đây là muốn... Làm chết nhân gia nha..."

	Chém ra quả đấm nhỏ liền đấm hướng về phía Dương Ái Bảo ngực, chỉ có lần thứ nhất nặng một chút, mặt sau đều là nhẹ nhàng sờ vài cái: "Ai nha... Của ta chủ nhân... Ngươi phải ôn nhu đối với ta..."

	Nũng nịu nũng nịu âm thanh, xinh đẹp chế tạo, khó mà tin được, nữ vương cũng sẽ có như vậy tiểu nữ nhân tư thái!

	"Hắc hắc... Đều là ta không tốt, ai bảo của ta đại nữ hầu quá biết câu dẫn người đâu!" Dương Ái Bảo lúc này mới cẩn thận quan sát lâm nhân phù dung hiện tại bộ dáng.

	Bởi vì lâm nhân phù còn có khả năng thủy , vừa rồi động tác cũng khá lớn, trước ngực hai luồng vú to còn tại trái phải ném đãng, bikini cũng trói buộc không được, thật giống như hai viển bóng nước giống nhau di động tại mặt nước phía trên, mảng lớn lộ ra nghiêng nhũ nhìn qua dâm đãng không chịu nổi. Xem Dương Ái Bảo trong lòng đại động, cúi người bắt được chúng nó.

	"A... Lại tới nữa... Chủ nhân ngươi mạnh khỏe cấp bách nha... Nha... Nhẹ chút trảo..."

	"Đại nữ hầu, ngươi hôm nay thật đúng là gợi cảm nhu thuận a, vú lớn bikini nữ hầu, thích! Làm chủ nhân ngoạn ngươi vú lớn!" Cách ẩm ướt trượt bikini chà đạp trong tay  36D vú lớn, cũng là một loại tân tuyệt vời trải nghiệm!

	Lâm nhân phù kiều mỵ trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, cũng không để ý Dương Ái Bảo tại trước ngực nàng làm chuyện xấu, múc thủy, đem theo khóe miệng chảy ra hỗn tạp nước miếng cùng tinh dịch tinh ngấy chất lỏng phóng đi, "Hừ... Ta hiện tại là mẹ của ngươi, kia mẹ hiện tại hỏi ta đại dương vật con, ngươi vừa rồi là không phải là đã ở nghĩ Ngọc Đình? Nghĩ cắm vào Ngọc Đình miệng?"

	"Ách..." Dương Ái Bảo hoàn toàn không nghĩ tới sẽ bị hỏi vấn đề như vậy, trong lòng nghĩ bị đoán bên trong, nhất thời cũng không biết muốn không nên trả lời.

	Lâm nhân phù tự nhiên lại là cố ý , kết quả chính là lúc này Dương Ngọc đình cũng thiếu thốn nín thở, nghe Dương Ái Bảo kéo lấy âm cuối, Dương Ngọc đình thế nhưng mong chờ, kỳ vọng con gật đầu, thừa nhận lâm nhân phù lời nói.

	Nhất thời ở giữa, Dương Ngọc đình mẹ con cũng không biết, đã bị lâm nhân phù đắn đo chặt chẽ được rồi.

	Gặp Dương Ái Bảo còn đang do dự, lâm nhân phù đúng là đem áo tắm đai an toàn hướng xuống lôi kéo, vài cái liền cấp kéo đến cánh tay ngoại nghiêng, tiếp tục một chút hướng đến phía dưới, thẳng đến bị Dương Ái Bảo tay ngăn trở, phía trên nửa vòng tròn viên thịt đều lộ tại trong không khí, mới dừng lại, chậm rãi dụ dỗ nói: "Chủ nhân ngươi nói nha... Nghĩ không muốn cùng đối với đại nữ hầu giống nhau đối với Ngọc Đình đâu này? Đối với ngươi thân sinh mẹ nha, làm Ngọc Đình cũng ăn ngươi đại dương vật, cũng dùng vú sữa cho ngươi kẹp..."

	Đồng thời, lâm nhân phù mù khởi mũi chân, bắt lấy to dài côn thịt thân, đem nấm thịt đỉnh quy đầu ở tại khe ngực lúc, còn làm ra muốn đi kẹp làm quy đầu động tác.

	Dương Ái Bảo mắt thấy bikini phía dưới vú to bao lấy chính mình dương vật quy đầu, mắt đục đỏ ngầu, thân thể dục hỏa cảm giác đều phải nhô ra.

	"Vù vù vù..."

	"Cùng một chỗ cho ta, ta đều phải, vú lớn đại nữ hầu cho ta kẹp, mẹ cũng cho ta kẹp!" Từng đợt rên rỉ, xen lẫn ồ ồ thở dốc tiếng. Một câu, làm Dương Ái Bảo buông ra nội tâm trói buộc.

	Còn có tại giang phòng bên cạnh, đồng dạng nghe được Dương Ái Bảo dâm thoại Dương Ngọc đình, sở thụ đến xung kích càng là thật lớn, Dương Ngọc đình nhìn con khuôn mặt tuấn tú, tây trang bộ váy hạ thân thể, từng đợt co giật, hạ thân nơi riêng tư, rõ ràng còn có kích động dâm thủy theo huyệt nhuận trung du ra.

	Nhất thời đều không thể đối mặt sự thật, nhưng là làm Dương Ngọc đình cảm thấy xấu hổ giận dữ, khó có thể mở miệng , là nội tâm của nàng đúng là sung sướng hưng phấn , con những lời này, làm nàng kém một chút liền tiết thân xong tử, chống đỡ hướng cao trào.

	Dương Ái Bảo khó có thể tự giữ phía dưới, khẩn cấp không chờ được đem lâm nhân phù bikini bác đến ngực trở xuống, khiến chúng nó toàn bộ triển lãm ở tại thế giới vạn vật trước mặt. Bikini trói buộc cố định tác dụng, làm nhất cặp vú lớn tử có vẻ càng thêm to lớn tròn trịa.

	Bên trên, là hai khỏa phấn nộn cương lên, giống như anh đào tinh xảo đầu vú, đầu vú thượng treo bọt nước, nụ hoa chớm nở, hương diễm vô cùng.

	"Nha!" Lâm nhân phù một tiếng thét kinh hãi, cũng là sớm có đoán trước, lập tức tận tâm hầu hạ , tay phủng cặp vú, cây đuốc nóng dương vật tạp tiến khe ngực chỗ sâu nhất, miễn cưỡng bao vây, nếu không phải là nhũ lượng khá lớn, sợ còn hoàn không thành này gian khổ sự tình.

	Liền với cao thấp tuốt xoa, dùng sức nhũ giao, còn dùng đầu vú đi khiêu khích dương vật quy đầu, rên rỉ không ngừng: "Của ta đại dương vật chủ nhân... Của ta đại dương vật con... Mẹ vú lớn cho ngươi kẹp dương vật... Hô... Ách... Địt mẹ dâm tiện vú sữa! Thao Ngọc Đình vú lớn! Mẹ cho ngươi kẹp sướng hay không?? Yêu thích mẹ vú lớn sao?"

	Dương Ái Bảo căn bản không cần tự hỏi, cúi người nhìn chính mình đại dương vật tại trong vú thịt bạt cắm vào ra, nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát, trước mắt bóng người một hồi là mẹ Dương Ngọc đình, một hồi lại là lâm nhân phù, khác thường cảm nhận bên trong, ngao ngao phóng túng hào: "Nha ngao ngao! Con rất thích! Quá yêu thích mẹ dâm tiện vú sữa rồi! Vù vù... Dùng sức kẹp! Kẹp thân nhi tử dương vật! Kẹp mẹ sinh đi ra đại dương vật!"

	Từng tiếng dâm loạn không nắm chắc tuyến nói theo Dương Ái Bảo cùng lâm nhân phù trong miệng nói ra, không ngừng quanh quẩn tại Dương Ngọc đình bên tai, thân thể tại mãnh liệt tính dục dưới sự kích thích, nhìn con trai ruột cùng lâm nhân phù đích hợp nàng, bàn tay đã không tự chủ được đưa đến phía dưới thể, dọc theo trên bắp đùi tơ lụa xám, vén lên váy, tại quần lót bên ngoài một chút một chút nén vuốt ve.

	Mà kế tiếp lâm nhân phù nói càng làm cho nàng cảm thấy thân ở tại dâm mỹ bể dục bên trong...

	Chỉ nghe lâm nhân phù rên rỉ nói: "A... Mẹ tại kẹp chính mình sinh đi ra đại dương vật... A... A a... Của ta đại côn thịt con... Bảo ta Ngọc Đình mẹ... Phải làm thân nhi tử nữ nhân... Muốn bị thân nhi tử thao... Chơi mụ mụ huyệt dâm nha!"

	"Ách... Ngươi..."

	"Bảo ta Ngọc Đình mẹ... Rất thích con nha... Muốn cấp con làm lão bà nha!" Lâm nhân phù trong tay tần động, thôi vú to không ngừng kẹp làm, hơn nữa, còn đem đầu cũng đến gần, dương vật quy đầu từ lúc vú thịt ở giữa đẩy ra, miệng lưỡi liền ngậm quy đầu, rất nhanh liếm láp một phen, tiến thêm một bước kích thích Dương Ái Bảo.

	"Ngọc Đình mẹ... Ngọc Đình..." Mấy nặng dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo bị dẫn đường hô lên mẹ tên.

	"A a... Tiểu Bảo không nên như vậy kêu nha..." Dương Ngọc đình trên miệng nói như vậy, nhưng là nghe được Dương Ái Bảo vô cùng thân thiết xưng hô, sờ tại nơi riêng tư ngón tay, một chút liền kéo ra quần lót, hướng về miệng huyệt tầng tầng lớp lớp móc đi vào, ánh mắt càng là khoảnh khắc không rời nhìn chằm chằm con trai ruột màu đỏ tươi côn thịt, trong miệng tế tiếng líu ríu: "Ân... Tiểu Bảo, mẹ muốn... Mẹ cũng muốn ngươi..."

	Chương 228: Bị đùa nghịch mẹ con

	Đột nhiên, lâm nhân phù theo bên trong cái ao nhất nhảy ra, nhảy lên trì một bên về sau, lụa mỏng trượt xuống, giống một đầu mặc lấy bikini mỹ nhân cá giống nhau, ghé vào Dương Ái Bảo hai chân ở giữa.

	"Nói nha chủ nhân, tiếp tục nói cho ta nghe nha... Nói muốn thao Ngọc Đình! Nói muốn mẹ nuôi mẹ!" Nói chuyện lúc, lâm nhân phù nhếch lên căng thẳng mập viên mông, màu trắng bikini lặc tại khe đít bên trong, hai bên đỉnh viên mông đản đản tùy theo thân thể động tác mà lay động không thôi.

	Đầu cũng đang xuống phía dưới, lại đem kình thiên cự căn ngậm đến miệng bên trong! Càng kích thích chính là, lâm nhân phù cố gắng mở rộng khoang miệng, đem côn thịt mào gà chống đỡ hướng về phía yết hầu để, ý đồ cấp Dương Ái Bảo làm sâu yết hầu phục vụ.

	Mặt ngọc hai má bị đỉnh nâng lên, phấn đỏ tươi môi cũng bởi vì ngậm dương vật côn thịt mà hướng hai bên kéo mở, cong lên dễ nhìn độ cong.

	Dương Ái Bảo mắt nhìn lâm nhân phù dâm mị quỳ gối tại hắn dưới hông, tại vú thịt quấn quít về sau, lại bắt đầu phun ra nuốt vào sâu yết hầu chính mình rõ ràng kình thiên côn thịt, nhìn cùng mẹ Dương Ngọc đình tương tự tư thái, không khỏi mắt bốc hồng quang, lại bật thốt lên ra, âm thanh khàn khàn tràn ngập dục vọng: "Ngọc Đình! Mẹ ta! Ta muốn mẹ! A a a... Mẹ ăn con đại dương vật!"

	Eo hông càng là nâng vừa nhanh biên độ lại lớn, tựa như muốn đem toàn bộ cứng rắn côn thịt toàn bộ cắm vào nữ Vương mỹ nhân miệng bên trong.

	"Ô ô..." Lâm nhân phù nhất thời căn bản không chịu nổi, cảm nhận trong miệng không ngừng phồng lên đại gia hỏa, giương mắt hướng lên, nhìn thấy Dương Ái Bảo trạng thái, phát hiện Dương Ái Bảo cùng ngày đó xâm phạm nàng cùng tề tựa như thời điểm giống nhau, lý trí bị tà dục đầu óc bị làm cho choáng váng, lúc này đầu lưỡi vòng dương vật quy đầu, từ từ mở miệng: "Ân a... Của ta chủ nhân... Đại nữ hầu kỳ thật chuẩn bị cho ngươi lễ vật nha... Ta chuẩn bị cho ngươi Ngọc Đình..."

	"Ách nha... Cái gì?" Dương Ái Bảo nỗi lòng điên đãng lúc, nghe được mẹ tên, có một ti kinh dị, tò mò nhìn về phía lâm nhân phù ánh mắt.

	"Hắc hắc... Ngươi nhìn kỹ u!" Lâm nhân phù nói, duỗi tay theo phía trên ghế nằm trảo đến điện thoại, mở ra ấn mấy phía dưới, tiếp lấy, hai người bên cạnh mặt tường chợt bắt đầu trở nên trong suốt, giống một tầng thủy tinh, gần mấy giây thời gian, đã có thể xuyên qua thủy tinh, nhìn đến bên trong có một cái nữ người thân ảnh, chính nghiêng người nằm tại sofa phía trên, hai chân dài nhọn tao nhã, lấy một loại tao nhã mà cám dỗ tư thái gấp khúc giang rộng ra, một tay chống đỡ thân thể, một tay tại hai chân ở giữa nén gảy gảy, toàn bộ hạ thân còn tại liên tục không ngừng nâng hông tủng eo, một bộ chính đang hưởng thụ bị luyến làm cho bộ dạng, đồng thời, trong miệng phát ra rất nhỏ tiếng rên rỉ...

	Dâm giống tiệm thanh, tùy theo mà đến , là Dương Ái Bảo một tiếng sá hô: "Mẹ, mẹ? !"

	Rõ ràng rành mạch, đương nữ nhân dung mạo cũng hiện ra trong mắt thời điểm, Dương Ái Bảo hoàn toàn ngốc trệ, thị lực vượt xa người thường hắn, tại tầm mắt phía trước, mẹ Dương Ngọc đình ngưỡng cao đầu, nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm phía trước, tựa như chỗ đó có thật lớn hấp dẫn.

	Đối với Dương Ái Bảo mà nói, thấy rõ ràng trước mắt nữ nhân là mẹ sau đó, vài giây phía trước bức này tại hắn trong mắt bày ra hình ảnh liền biến thành tối loạn luân tối cấm kỵ cảnh tượng.

	Chỉ thấy mẹ Dương Ngọc đình trước ngực quần áo tiệm mở, tây trang váy ngắn liêu tại thắt lưng, tơ lụa xám tất chân thẳng đến háng, cô đơn lộ ra tam giác khu vực tuyết trắng sỉ phu.

	Miên màu trắng quần lót bị thon dài ngón ngọc xả đến một bên, hai ngón tay cũng khởi tại lộ ra môi mật tiểu huyệt thượng cắm vào làm, bị dâm thủy ướt nhẹp đen rậm lông mu, ẩm ướt đát đát thông đồng tại âm hộ cùng trên quần lót. Màu xám nhạt giày cao gót treo tại mũi chân, vừa run vừa run kém một chút liền muốn rơi xuống hình ảnh, lại bằng thêm một chút diễm mị ý vị.

	Thấy mẹ Dương Ngọc đình tự an ủi móc huyệt cảnh tượng, Dương Ái Bảo nhìn vào mê, đang tò mò ở mẹ là bị cái gì hấp dẫn mà làm ra như vậy dâm uế việc đâu.

	Bán mặt bức tường thượng lại phân bình cho thấy một cái góc độ khác chụp ảnh hình ảnh, cho Dương Ái Bảo đáp án, là từ mẹ Dương Ngọc đình phía sau đi phía trước quay chụp một cái góc độ.

	Dương Ái Bảo lại lần nữa kinh ngạc, chỉ thấy mẹ con mắt chăm chú nhìn chằm chằm địa phương, là nhất toàn bộ mặt hiển kỳ bình mạc, kinh ngạc chính là, lúc này trên màn hình mặt biểu hiện đúng là hắn cùng lâm nhân phù mi loạn cảnh tượng, chính mình to dài đại dương vật tại lâm nhân phù miệng thơm trung ra vào, bị hương diễm tế lưỡi quấn quanh.

	Có hình ảnh, cũng nghe rõ mẹ trong miệng líu ríu lời nói: "Tiểu Bảo... Mẹ... Mẹ cũng muốn... Muốn con ..."

	"A a a... ! Mẹ ngươi là đang gọi ta sao! Nha... Mẹ con cũng muốn ngươi!" Nhất thời, Dương Ái Bảo trong mắt chỉ còn lại có mẹ Dương Ngọc đình hạ thân tiểu huyệt, hai miếng màu mỡ đỏ tươi môi mật lúc mở lúc đóng, dường như thơm ngon ngon miệng món ngon bào ngư.

	Đó là mẹ ruột mật động đào nguyên, càng là Dương Ái Bảo không nên nhất mắt thấy địa phương!

	Trải qua quanh đi quẩn lại xuống, Dương Ái Bảo thân thể dục hỏa dĩ nhiên đạt tới đỉnh phong.

	Dương Ngọc đình cứ như vậy nhìn con cùng lâm nhân phù dâm hành, mà tự an ủi dâm loạn, lại không biết lúc này chính mình sở hữu hành động đều bị con nhìn vào mắt bên trong.

	Toàn bộ tẫn đang nắm giữ, lâm nhân phù đồng dạng là bị chính mình thiết kế loạn dục đại hí làm cho phấn khích mênh mông, đầu lưỡi vòng tại mào gà phía trên, càng ngày càng rất nhanh liếm dương vật quy đầu.

	"Của ta chủ nhân nha... Nhanh đi, nhanh đi địt mẹ thân thể! Địt mẹ nghĩ bị con đại dương vật cắm vào huyệt dâm a!"

	"Hì hì hi..." Lâm nhân phù không khỏi cười dâm, bởi vì  cuối cùng chung cực đại hí dĩ nhiên tiến đến.

	Nghe nữa được toàn bộ mặt bức tường phía trên, có rất nhỏ "Ong ong" tiếng truyền đến, trong suốt như thủy tinh mặt tường chậm rãi theo bên trong ở giữa tách ra, giống cuốn liêm môn giống nhau trái phải thu nạp, thẳng đến toàn bộ mặt bức tường biến mất không thấy gì nữa, khiến cho Dương Ngọc đình Dương Ái Bảo mẹ con hai người, dưới tình huống như vậy bốn mắt tương đối.

	"Nha! A a a... !" Dương Ngọc đình dẫn đầu phản ứng , tầm nhìn phía trước mặt tường biến mất, chỉ có con tràn ngập dâm dục ánh mắt.

	Này là bực nào không chịu nổi không chỉ tràng diện a, khí huyết dâng lên, Dương Ngọc đình trước mắt chợt tối sầm lại, cảm thấy chính mình cả người đều mông! Chỉ có tại tiểu huyệt miệng hang móc lấy tay không có dừng lại, còn tại vô ý thức cạn tiến cạn ra.

	Muốn đứng dậy, cảm giác được không có một tia khí lực, chỉ có thể vô lực nằm ngửa tại sofa phía trên, chóp mũi hít sâu, một cỗ thuốc tê hỗn hợp mùi thuốc mùi vị, lúc này mới nghe thấy đi ra, khóe mắt bận rộn là liếc liếc nhìn một cái trên bàn trà màu đồng cổ hương đỉnh, chính bốc lên lượn lờ khói bụi, đáy lòng quá sợ hãi oán hận róc xương lóc thịt liếc nhìn một cái lâm nhân phù đắc ý nịnh nọt khuôn mặt nguyên lai hết thảy đều là...

	"Ách... Mẹ ngươi như thế nào, " đương mẹ Dương Ngọc đình xuất hiện ngay dưới mắt thời điểm, Dương Ái Bảo mới hiểu rõ, đây là lâm nhân phù nói , cho hắn chuẩn bị lễ vật, một cái vớ vẩn tuyệt luân kinh ngạc vui mừng lễ vật.

	Con mắt tứ quét, mẹ tuyệt mỹ dung nhan, một thân cắt quần áo tao nhã khéo chức tràng nữ sĩ váy, trước ngực cao ngất nhũ phong, tơ lụa xám chân dài xứng đầu nhọn giày cao gót, để cho Dương Ái Bảo di bất khai ánh mắt , là mẹ chính nằm sấp mở hai chân, tất chân thượng duyên đến tư mật quần lót ở giữa trắng nõn da dẻ, đáy quần đầy vườn sắc xuân giam không được, sôi nổi trước mắt.

	Xanh miết ngọc phấn đem quần lót một góc vén lên, hỗn độn lông mu câu bắt đầu ngón tay, nhất móc nhất cắm vào lúc, điệp tại cùng một chỗ xinh đẹp nhuận môi mật lộ ra, mở ra xinh đẹp hộ mật huyệt, so với vừa rồi video nhìn lên đến còn muốn rõ ràng vài lần, đối với Dương Ái Bảo kích thích liền mãnh liệt hơn rồi!

	Dương Ái Bảo quả thực muốn đốt đi lên, mẹ ruột tự an ủi lỗ thịt đồ, là hắn nghĩ mà không dám nghĩ tồn tại!

	"Ngao ngao ngao... Mẹ!"

	Lúc này, con sáng quắc nóng ánh mắt của con người tập kích đến, Dương Ngọc đình mới nghĩ khởi hiện tại dâm đãng tự an ủi bộ dáng, cố sức phía dưới, giơ tay lên cũng chân, đem xuân quang thu hồi nhưng là ánh mắt vẫn là nhìn phía trước con cùng lâm nhân phù.

	Nhìn con sáng ngời đôi mắt, suy nghĩ ngàn vạn, không hề cam có phẫn nộ có ghen tị...

	Cũng ở đây khoảnh khắc, lâm nhân phù lại có động tác, nàng trực tiếp đứng dậy nhảy đến Dương Ái Bảo eo phía trên, đỡ lấy dương vật cự bổng, nhắm ngay chính mình từ lâu đã là lầy lội căng rụt âm hộ miệng huyệt, hướng xuống đột nhiên ngồi xuống, không để ý cảm thấy đau đớn tập kích đến, đem dương vật côn thịt khỏa tiến thân thể, đã nhét vào âm đạo chỗ sâu, lâm nhân phù cố nhịn, một chút tiến vào, thẳng đến đi vào có bảy tám phần mười, cảm giác đều nhanh cắm vào vào bụng rồi, mới ngừng muốn tiếp tục xâm nhập hoang đường niệm nghĩ.

	Đồng thời cao thấp điên phục, khuấy sục chôn ở lỗ thịt tường thịt nội dương vật đại bổng!

	"A... Chủ nhân... Địt đại nữ hầu nha! Ngay trước mẹ mặt... Chơi ta! Rất thích chủ nhân đại dương vật a!"

	Một phen không có dấu hiệu nào hành động lập tức đưa tới Dương Ái Bảo lực chú ý, "Hô... Ách ách..." Dương Ái Bảo vù vù thở dốc, nhưng là ánh mắt của hắn không cần phải theo mẹ trên người di dời ý tứ, thẳng tắp nhanh trành thân mẫu mật huyệt. Khóe mắt liếc qua lại đang hưởng thụ một khác lần mi cảnh.

	Một thân màu trắng làm tức giận bikini nữ thần mỹ nhân, áo tắm xả tại dưới ngực, bại lộ tai bên ngoài một đôi kiên đĩnh vú lớn, cũng theo lấy động tác tứ toàn đảo quanh, đầu vú thượng dính lấy bọt nước, thỉnh thoảng ném không trung, hai chân nhảy qua ngồi, một đôi câu loan tiêm thẳng thắn nộn chân đẹp, không chỗ sắp đặt, bàn chân nhỏ thải khởi bể bơi một bên vệt nước, nhuận ngọc tế cánh tay khoát lên Dương Ái Bảo bả vai, tròn trịa màu mỡ mông cong vẽ ra một đường tuyến khuynh đảo chúng sinh mạn diệu đường cong.

	"Ô... Vù vù vù... Ngao... Đều tiến vào! Anh anh... Có thể thật thô... Ghê gớm thật a!" Lâm nhân phù đau đớn cũng khoái hoạt , nức nở đau kêu vài câu sau đó, chính là thống khoái say mê.

	"Con... Địt ta! Dùng đại dương vật mẹ nuôi mẹ! Làm tiến mẹ huyệt dâm a! Địt chết mẹ... Bị thân nhi tử làm huyệt dâm! A a... Con đại côn thịt... A... Thật biết làm mẹ a... Mẹ phía dưới đều phải... Bị ngươi làm mặc..." Lâm nhân phù dâm đãng kêu la càng ngày càng hăng say, một hồi tự xưng đại nữ hầu, một hồi còn nói mình là mẹ, đều là cố ý kêu cấp Dương Ngọc đình nghe .

	Lúc này đối với lâm nhân phù tới nói, đối mặt nàng yêu hai người, đương ba người thẳng thắn thành khẩn tương đối thời điểm, thân hình cùng tinh thần đều hoàn toàn chạy không, mà khi thân thể tại như vậy dưới trạng thái bị nhét đầy thời điểm, nhân đối với dục vọng bản năng phía dưới theo đuổi, đã mãnh liệt đến tột đỉnh tình cảnh.

	Lâm nhân phù thậm chí tại ảo tưởng, Dương Ái Bảo giống thao chính mình giống nhau địt Dương Ngọc đình, thân nhi địt thân mẫu, nếu là tràng diện thực hiện, chẳng phải là...

	Dương Ái Bảo vội vàng không kịp chuẩn bị phía dưới, một mặt cùng mẹ bốn mắt đối diện, một mặt bị nữ Vương mỹ nhân lâm nhân phù cưỡi ở eo hông phía trên, tùy ý ngồi cưỡi, hoàn bổn bại lộ tại thân mật nhất mẹ trước mắt, trên thân thể khoái cảm không giảm mà lại tăng, kìm lòng không được bắt đầu đáp lại, lưng kịch liệt tủng cắm vào, có loại muốn đem dương vật côn thịt hoàn toàn đâm vào nữ Vương mỹ nhân âm hộ lỗ thịt xúc động!

	"Hào! A a a..." Nếu như không phải là mẹ Dương Ngọc đình tại, hắn khẳng định biết dùng càng thêm mi loạn dâm ngữ trở về ứng, nhưng là bây giờ, sở hữu tình dục chỉ có thể dùng dâm lãng tru lên đến phóng thích

	Nhưng là, lâm nhân phù cũng không như vậy bỏ qua, rất eo mập hông lay động biên độ lớn hơn, "Của ta đại dương vật con đại côn thịt chủ nhân thích hay không thích mẹ cái này huyệt dâm đại nữ hầu a a a... Con đại dương vật dùng sức làm địt đến mẹ đem ngươi sinh đi ra tử cung đi "

	Một lời một câu, đột phá đạo đức cực hạn lời nói, Dương Ngọc đình nghe cả người run rẩy run lên, muốn thoát đi nơi này, tuy nhiên lại liền muốn di chuyển ánh mắt đều làm không được.

	Chỉ có thể trơ mắt tiếp nhận lâm nhân phù đối với nàng dâm dục loạn luân lễ rửa tội.

	"A a a... Yêu thích..."

	Loại thời điểm này, Dương Ái Bảo trái ngược với là biến thành một cái nhăn nhăn nhó nhó, mối tình đầu thiếu niên, còn cần lâm nhân phù tiến thêm một bước chỉ dẫn

	"Của ta chủ nhân... Ngươi nói ra đến nha... Nói yêu thích chơi mụ mụ... Nói yêu thích chơi mụ mụ thân thể!"

	"Ách... Ta yêu thích... Ta yêu thích địt mẹ! Yêu thích địt mẹ thân thể! Nha... Mẹ tiểu huyệt đẹp quá!"

	Lần lượt thật lớn dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo nhìn mẹ Dương Ngọc đình ánh mắt, trong miệng nhưng lại thốt ra lời nói tiếc người, âm thanh truyền ra, ở đây hai vị tuyệt sắc mỹ nhân, đều là cảm nhận được cái gì gọi là chân chính trào dâng phấn khích.

	Nhất là Dương Ngọc đình, thấy Dương Ái Bảo ánh mắt như lửa nhìn chính mình, như vậy dâm sỉ nói không phải là tại biểu đạt đáy lòng của hắn dục vọng sao!

	Lâm nhân phù nghe được tối muốn nghe đến lời nói, cũng dự báo sự điên cuồng của nàng niệm nghĩ đang tại thực hiện hơn phân nửa.

	Ánh mắt nổi lên dâm dục mị hoặc, sắp hòa tan thành thủy ngập nước mắt to, tựa như đang cười.

	"Ách... Mẹ tốt thích nghe a... Mẹ cũng yêu thích thao thân nhi tử đại dương vật! Đem ta ôm lên... Ôm qua đi địt ta... Ngay trước Ngọc Đình mặt địt ta... Giết chết ta!"

	Lúc này, lâm nhân phù cúi người ôm thượng Dương Ái Bảo cổ, dán tại hắn bên tai, tế tiếng mị hoặc nói, ngọc phấn tay nhỏ dọc theo Dương Ái Bảo rắn chắc mỹ cảm lồng ngực phía trên xoa nhẹ nén, thật là mê luyến

	Trước ngực một đôi vú to tựa như hai luồng bóng nước, chen chúc tại trước ngực hắn, biến hóa thành các loại kiều diễm hình dạng, đầu vú tứ đúng, nhè nhẹ ngứa

	"Ách... Đó là ta mẹ nha!"

	"Ngọc Đình khẳng định cũng muốn ... A... Cùng ta giống nhau... Muốn cùng ngươi cái này thân nhi tử địt huyệt a... Ngươi nhìn Ngọc Đình tay phóng tại nơi nào... A... Nàng vừa mới đều tại nhìn ngươi an ủi chính mình, móc tiểu huyệt của mình a! Nàng khẳng định rất khó thụ... Thực hư không... Muốn con đại dương vật giải ngứa..."

	Ôn miên lời nói tại Dương Ái Bảo bên tai tràn ngập mê hoặc, dưới loại tình huống này, Dương Ái Bảo cảm thấy lâm nhân phù nói chính là thế gian chân lý.

	Mẹ cũng là nữ nhân, có dục vọng có nhu cầu, mà mẹ như vậy nữ thần mỹ nhân, cũng phải phải là chính mình , nguyên bản chỉ dám tại đầu bên trong nghĩ nghĩ sự tình, cũng hoàn toàn trở nên thực chất hóa.

	Phía trước sở bận tâm toàn bộ ném đi, không cố kỵ gì phía dưới, một cái động thân đứng lên, khuỷu tay vòng ôm lâm nhân phù rất eo, bước chân mở ra, thẳng tắp hướng về mẹ Dương Ngọc đình đi đến.

	"Ba ba..." Chân trần bàn chân, dẫm cao cấp gỗ thiệt trên sàn nhà, phát ra liên tiếp đầm âm thanh, tùy theo Dương Ái Bảo từ xa đến gần, này mỗi một bước, càng giống như là dẫm Dương Ngọc đình tâm nhảy lên, tâm nhảy phù phù tiếng tại bên cạnh tai nổ vang, tùy thời đều có khả năng nổ tung, Dương Ngọc đình rất muốn thoát đi nơi này, nhưng là hút vào gây tê mê dược nàng, vô lực thi vì.

	Dương Ái Bảo nhân đi tới phía trước gần, nhìn nghiêng người ngưỡng dựa vào tại sofa phía trên mẫu thân, đồng dạng cử túc luống cuống! Nhỏ tiếng hô: "Mẹ, mẹ..." Thậm chí đều không nghĩ tới mẹ không thể hoạt động khác thường.

	"Anh anh... Ách ách..."

	Lúc đó, Dương Ngọc đình thì càng không có cách nào khác nhìn thẳng rồi, loại này cảnh tượng, đều không thể đi hình dung, mẫu thân chính mắt thấy con cùng với khác nữ nhân tính khí chặt chẽ kết hợp cùng một chỗ, thậm chí đi theo hắn nhóm đi đường động tác, con hình thái tráng kiện dương vật cự vật thỉnh thoảng thoát ra một nửa, ngay tại Dương Ngọc đình trước mắt tiến tiến lui lui, "Phốc phốc" âm thanh càng làm cho nhân nan kham.

	"Ách..." Muốn mở miệng nói chuyện, lúc này mới phát hiện tùy theo gây tê mê hương dược hiệu làm sâu sắc, nói chuyện, thậm chí làm biểu cảm đều cực kỳ gian nan!

	Tất cả sỉ nhục, đành phải tuyển chọn đóng chặt ánh mắt, nhắm mắt làm ngơ.

	Lâm nhân phù lúc nào cũng là tại tốt nhất thời khắc, chỉ dẫn một câu, lúc này chỉ lấy sofa, "Đem ta buông xuống đến, đại nữ hầu muốn tại bên cạnh mẹ thượng bị chủ nhân Móa!"

	"Ách..." Dương Ngọc đình đến bây giờ thế nào còn không biết hết thảy đều là lâm nhân phù làm ác, nghe nàng từng bước đi đến, thiết kế tỉ mỉ bộ sậu, đến lúc này cái này tình cảnh, Dương Ngọc đình dĩ nhiên vô lực phản kháng, chỉ có nhậm nhân tể cắt

	Oánh Oánh dễ nghe mị ngữ phía dưới, Dương Ái Bảo thế nào chịu được, thuận theo liền đem lâm nhân phù đặt ở sofa phía trên, thế nào nghĩ lâm nhân phù còn nói: "Ai nha... Cách xa Ngọc Đình gần một điểm nha..."

	"A a... Chủ nhân chuyển động... Địt nữ hầu... Địt đại nữ hầu tiểu huyệt huyệt..."

	Nhất dịch chuyển, lại nhất dịch chuyển, lúc này Dương Ái Bảo ngay tại mẹ Dương Ngọc đình một tay xa, nâng lấy lâm nhân phù eo nhỏ cùng mông cong, chậm rãi rút ra dưới hông côn thịt, làm ra sắp tháo nước mãnh địt tư thế, "Nha lại cắm vào không muốn rút ra sẽ không cắm vào nữa à "

	Này giống như là một tiếng hào lệnh, một lúc sau, Dương Ái Bảo tuân theo động , hắn lúc này cũng là đầu trống trơn, bị lâm nhân phù dắt mũi làm việc này.

	"Hào a a..." Nhưng là cảm giác nhận được rung động vậy kích thích, cũng là Dương Ái Bảo không đã từng lĩnh hội , "Ách ách ách tại đại dương vật chủ nhân mẹ bên cạnh bị địt huyệt a thoải mái thật sâu thật nhanh a muốn cắm vào rốt cuộc a "

	Lâm nhân phù cao giọng quát to thời điểm, trên tay còn có động tác, ngón tay chậm rãi sờ lên Dương Ái Bảo bàn tay, tựa như lơ đãng cấp nắm lên, nắm lên sau đó, tiếp theo một cái chớp mắt lúc, mang theo Dương Ái Bảo tay, không có dấu hiệu nào hướng Dương Ngọc đình hạ thân nhấn tới.

	"Ba" làn da chạm nhau, mẹ con hai người hai miệng cùng phát thanh ra một đạo sá tiếng hô, "A!"

	Dương Ngọc đình hạ thân bị tập kích, lửa nóng xúc cảm dán lên đùi bên trong, dị thường cảm giác, Dương Ngọc đình bận rộn mở to mắt, mắt nhìn lâm nhân phù bắt lấy tay của con trai chưởng một chút sờ soạng đi lên, dọc theo tơ lụa xám tất chân, theo đùi một bên đến lớn chân bên trong, rồi đến kề tam giác khu vực, bàn tay hoàn toàn bao trùm tại lồi ra âm hộ phần mu phía trên, cách quần lót, một chút một chút nén đó là tay của con trai a chính sờ chính mình âm hộ miệng huyệt

	Dâm loạn vô sỉ, Dương Ngọc đình muốn đứng lên, muốn thoát ra được, lại vẫn là bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn tay của con trai tiếp tục tại tiểu huyệt bao Lôi thượng làm ác làm chuyện xấu.

	Về phần Dương Ái Bảo, còn ở không dám tin bên trong, chính mình thế nhưng thật đụng đến mẹ nơi riêng tư tiểu huyệt, mặc dù là lâm nhân phù tay mang theo hắn làm .

	Một chớp mắt, cấm kỵ cảm giác xoay quanh toàn thân, cúi đầu nhìn lại, miên bạch dưới quần lót buộc vòng quanh hình dạng no đủ mê người, phấn khích dưới sự kích động Dương Ái Bảo, lúc này đều không cần lâm nhân phù giúp, ngón cái ngón trỏ bóp lên, cách quần lót nhéo một mảnh môi mật, bóp ở đầu ngón tay tinh tế nghiền sờ, rất nhỏ cẩn thận động tác làm Dương Ái Bảo tủng eo động tác đều dừng lại.

	Mỹ diệu xúc cảm làm thân là con Dương Ái Bảo rơi vào say mê, cũng rơi vào dâm dục bên trong, cắn nuốt lý trí của hắn

	"Ách Tiểu Bảo ngừng không muốn" Dương Ngọc đình phát ra líu ríu phản kháng, âm thanh lại nhẹ đáng thương.

	Mẹ con ở giữa ái dục lửa tình tại bốc lên, làm Dương Ngọc đình sợ, lúc này tình cảnh phía dưới, nàng sợ, đầu óc càng là phá lệ thanh tỉnh, nàng không chút nào hoài nghi như là tiếp tục nữa, bọn hắn mẹ con ở giữa đem trọn đời trầm luân, Dương Ái Bảo như thế nào đối với lâm nhân phù , đã đem như thế nào đối với nàng.

	Nghĩ đến con sẽ đem hắn nhục dục đồ vật cắm vào xem như chính mình bên trong thân thể, Dương Ngọc đình cũng cảm giác thân hình cùng linh hồn đều phải tách ra tựa như, đó là một loại sợ hãi, sợ hãi sau đó, còn có một loại không hiểu hy vọng xa vời cảm xúc.

	"Chủ nhân dùng sức sờ mẹ nha sờ mẹ xinh đẹp tiểu huyệt mẹ đều không có phản kháng đâu ngươi xem mụ mụ trên mặt cỡ nào hưởng thụ a đem tiểu nội nội cởi mẹ nhất định là muốn chủ nhân một mực sờ nàng hơn nữa cũng muốn chủ nhân đại côn thịt đâu" lâm nhân phù chịu đựng thân thể nội đói khát, lúc này giống như hóa thân thành dâm dục tiểu ác ma, tại Dương Ái Bảo bên tai hết sức cám dỗ, làm vốn lâm vào bất loạn luân tình yêu trung Dương Ái Bảo rất tin không thôi.

	Trong tay động tác bắt đầu trở nên không kiêng nể gì, đầu tiên là vô sỉ đem váy gỡ đến mẹ eo lúc, sau đó kéo giữ quần lót, theo thượng hướng xuống, lột đi xuống, thẳng đến mẹ hạ thân khắp âm hộ huyệt Lôi toàn bộ xuất hiện tại trước mặt, "Tê..." Dương Ngọc đình hít sâu một hơi, thế nào còn không biết quần lót bị thoát nha, hạ thân chân không đại lộ cảm giác mát, làm nàng quá sợ hãi, này dự báo, con trai ruột của mình đối với chính mình lên chân chính dâm tà chi tâm, sợ là nếu không lâu, đã đem hoàn toàn lướt qua luân lý điểm mấu chốt, làm bọn hắn trở thành một đối với hoang dâm vô đạo loạn luân mẹ con.

	"A... A a..." Dương Ngọc đình lúc này có thể làm , chỉ có tại yết hầu chỗ sâu phát ra bé không thể nghe tê ngâm.

	Dương Ái Bảo cũng hít sâu một hơi, cảnh đẹp trước mắt làm hắn di bất khai ánh mắt, chỉ thấy, xuất hiện tại trước mặt , là một mảnh đầy đặn màu mỡ trơn bóng bánh bao huyệt Lôi, nhất tuyến thiên môi mật khép kín chỗ đã mở ra không ít, vùng mu phía trên một chút chuế đen rậm lông mu, chỉnh thể nhìn, giống như một đóa xấu hổ đợi phóng hoa hồng nhụy.

	Chương 229: Mẹ con giao cấu

	Trước mắt xinh đẹp sắc có thể chạm đến, Dương Ái Bảo đều không do dự, liền đưa ngón tay thò ra, dán tại mẹ bánh bao khe huyệt phía trên, nhẹ nhàng móc đi vào, nhắc tới trắng nuột phấn nộn môi mật lỗ thịt, làm ngón tay cắm ở hai bên đại môi mật ở giữa, cao thấp chống đỡ mài

	"Mẹ ngươi thật đẹp a ta tốt yêu ngươi a" kinh người tinh tế xúc cảm, mang theo siêu việt luân lý cấm kỵ khoái cảm, đem Dương Ái Bảo hoàn toàn dẫn vào loạn dục vực sâu

	"Ô Tiểu Bảo không ta là mẹ nha" Dương Ngọc đình cạn tiếng ngâm, không dậy được một chút tác dụng, không để cho nàng kham chính là, mặc dù thân thể không thể động, nhưng là tiểu huyệt trong ngoài cảm giác lại dị thường rõ ràng.

	Gần ý thức được là con trai ruột tại vỗ về chơi đùa móc sờ chính mình âm hộ tiểu huyệt, cảm giác này liền mãnh liệt đến tột đỉnh tình cảnh, trên mặt là vô tận thẹn thùng cùng mị dục

	Lâm nhân phù xem mẹ con tình thương đại hí, tuyển chọn an tĩnh tựa vào Dương Ái Bảo bả vai, hẹp dài xinh đẹp ánh mắt phía dưới, lông mi lẩm nhẩm, biểu đạt nữ Vương mỹ nhân phức tạp cảm xúc, miệng nhỏ Khải hợp, lại mở miệng mê hoặc nói: "Dùng sức móc nha... Mẹ nhất định là yêu thích ... Toàn bộ móc đi vào lại cắm đi vào... Cấp mẹ khoái hoạt..." Đồng thời, thân thể cũng động , eo hông chuyển động, kích thích lúc này còn thật sâu hãm tại bên trong thân thể nam tính đồ vật.

	Lúc này mới phát hiện, Dương Ái Bảo côn thịt sớm như sắt thép bình thường cứng rắn, khối giác cạnh một bên, tại lỗ thịt tường thịt thượng viên thịt nhô ra thượng cho nhau nghiền nát, cọ xát cảm giác cũng càng trở lên kịch liệt.

	"Chủ nhân... Ngươi chỗ đó cứng quá a! Đại côn thịt lại thành lớn biến lớn! Có phải hay không bị mụ mụ cấp kích thích ... Có phải hay không cũng nghĩ đem đại côn thịt cắm đến mẹ tiểu huyệt bên trong đi a!"

	"Nha... Lại phồng... Lại phồng một chút a..." Gần vừa nói như vậy, lâm nhân phù lại cảm nhận được Dương Ái Bảo phản ứng, lập tức kích thích nàng lại lần nữa tăng thêm tủng eo động tác.

	Đồng thời lâm nhân phù sắm vai mẹ con tiết mục đã ở không gián đoạn trình diễn.

	"Hô... Ta là chủ nhân mẹ... Chủ nhân hung hăng chơi mụ mụ! Mẹ rất thích bị ngươi Móa! Mẹ yêu thích bị con đại dương vật Móa!"

	Từng tiếng "Mẹ" truyền vào lỗ tai, Dương Ái Bảo không thể tránh bị lâm nhân phù chế tạo không khí ảnh hưởng đến rồi, một bên dùng tay tại mẹ Dương Ngọc đình mỹ huyệt trong ngoài móc lấy, một chút xâm nhập, một bên ra sức phối hợp lâm nhân phù bộ địt, làm dưới hông không ngừng tại thân thể nàng bên trong ra vào, làm Dương Ái Bảo rõ ràng cảm nhận đến, tựa như chính mình nóng dương vật thật tại mẹ tiểu huyệt hành lang trung ra vào rút ra đút vào, "Ngao ngao ngao mẹ mẹ con yêu thích mẹ thoải mái a con làm đến mẹ tiểu huyệt nữa à "

	Dương Ái Bảo còn bất chợt ghé mắt vụng trộm nhìn liếc nhìn một cái mẹ lung linh dáng người, núi ngọc bị tay hắn thượng động tác mang theo lay động, cổ áo ở giữa sự nghiệp tuyến càng mở càng sâu, hình như một lúc sau liền muốn theo hỗn độn nữ sĩ dưới mặt quần áo đột phá đi ra, quần lót bị bái, không được sợi vải nơi riêng tư huyệt cốc, đang bị xem như con chính mình khuấy làm cho vệt nước tung bay, dâm thủy như dịch nhờn, dính đầy ngón tay.

	"Tiểu Bảo... Anh anh anh..." Chỉ có thân mẫu Dương Ngọc đình, oanh oanh nũng nịu rên rỉ cảm nhận đến con ngón tay không ngừng xâm nhập, lại là hắn không ngừng nghỉ vô xấu hổ dâm thoại, thân thể sở cảm nhận được khoái cảm cũng đang từ từ lau đi lý trí của nàng.

	Thời gian giống như vào thời khắc này dừng hình ảnh làm đôi này mẹ con vĩnh viễn đắm chìm trong cái này mông lung mà mãnh liệt thời khắc.

	Bất quá, chỉ có lâm nhân phù còn cảm thấy chưa đủ, sở hữu điên cuồng cùng tình dục thôi nàng muốn đem một bước cuối cùng cũng hoàn thành, lập tức, hướng Dương Ngọc đình bên này nghiêng người sang, bổ nhào vào nàng trên người, liên quan Dương Ái Bảo cũng càng thêm tới gần chính mình mẹ ruột.

	Chỉ thấy, lâm nhân phù thân hình vài cái vặn vẹo, hai vị tinh tuyệt diễm diễm nữ Vương mỹ nhân đã bày biện ra cao thấp tư thế, nghênh diện thân thiết tư thế, ren nữ nữ mài huyệt giao hoan tư thế.

	Màu trắng bikini lâm nhân phù tại phía trên, hỗn độn âu phục Dương Ngọc đình tại bên cạnh hạ, chân đẹp xoa vòng, ngọc thể dán sát, gắn bó tương đối, sờ nhẹ hôn môi, âm hộ tương hợp, xương hông tương đối, xì xì nghiền nát, liền các nàng tiểu huyệt lông mu đều đan vào cùng một chỗ.

	Hết thảy tất cả liền như vậy hiện ra ở Dương Ái Bảo trước mắt, cuối cùng càng làm cho Dương Ái Bảo còn cắm ở lâm nhân phù huyệt động trung côn thịt phần thân, sát bên mẹ tam giác xương chậu phía trên, thậm chí chỉ có Dương Ái Bảo dám nghĩ dám làm, côn thịt trực tiếp dán lên mẹ Dương Ngọc đình âm hộ đều có thể làm đến.

	"Hào hào hào" Dương Ái Bảo tầng tầng lớp lớp thở dốc, thân thể không chịu khống giống nhau, dán vào mẹ Dương Ngọc đình hạ thân, dùng sức tại lâm nhân phù bên trong thân thể đánh thẳng về phía trước, đại lực kháng địt, nhiều lần không chắc, trào dâng hưng phấn phía dưới, đều đã quên muốn thương hương tiếc ngọc!

	Thẳng đem lâm nhân phù cấp địt kêu rên không thôi: "A a a... Chủ nhân nha quá sâu! Cắm vào quá sâu a! Ách... Hô... Chậm một chút... Nhẹ chút..." Thê thảm âm thanh mới để cho Dương Ái Bảo thoáng đã khống chế lực đạo.

	"Nha... Của ta đại dương vật con! Muốn đem mẹ thao hỏng! Ngươi thao đến mẹ tử cung bên trong đi rồi!"

	"Làm con địt mẹ địt mẹ tiểu huyệt làm con đại côn thịt thỏa mãn mẹ làm mẹ thoải mái" Dương Ái Bảo dâm sỉ đáp lại.

	"A... Ách ách..." Mẹ cố nhịn không chỉ dục niệm.

	Nhất thời, lâm nhân phù nghe được Dương Ái Bảo tiếng kêu dâm đãng đã không cố kỵ gì, cư nhiên cố nhịn tiểu huyệt chỗ tử cung sắp bùng nổ cao trào phấn khích, mông hướng lên vừa nhấc, đúng là sinh sôi đem cấp cho nàng cực hạn khoái cảm nhục dục đại bổng, theo thân thể nội cởi đi ra ngoài.

	Cùng lúc đó, phình lên gân xanh to dài côn thịt dọc theo hai vị nữ Vương mỹ nhân âm hộ môi thịt, sinh sôi chen cắm vào tứ cánh hoa môi mật bên trong, tính khí côn thịt hoàn toàn đụng chạm mẹ, làm Dương Ái Bảo hoàn toàn đổi thành thú tính bản năng, cứ như vậy tại mẹ Dương Ngọc đình cùng lâm nhân phù dán tại cùng một chỗ tiểu huyệt bụng thượng rút ra đút vào, làm bẩn mẹ con thân tình.

	"Anh anh... Ô ô... Ngừng! Không muốn a! Tiểu Bảo, ta là mẹ nha! Đừng muốn động rồi!" Cũng ở đây khoảnh khắc, hoàn toàn cùng thân nhi nhục dục kề nhau Dương Ngọc đình, cảm nhận được càng sâu nguy cơ.

	"Ngọc Đình, ngươi liền hưởng thụ a, ngươi vừa rồi đều nhìn đến con trai ngươi tay kéo ác ma quái vật a, hắn hiện tại chính là cường đại nhất nam nhân, chỉ có hắn có thể phối hợp chúng ta! Không vừa mới lúc đó chẳng phải hướng về ngươi thân nhi tử móc huyệt tự an ủi thôi! Ta biết, ngươi cũng là muốn , muốn thân nhi nhục dục côn thịt !"

	Lâm nhân phù khuyên nhủ nói, cũng không quản Dương Ngọc đình có nghe được hay không, chỉ lo làm theo ý mình, lúc này tế cánh tay hướng xuống, bắt lấy Dương Ái Bảo đại bảo bối, một phen tuốt về sau, một lúc sau thế nhưng trực tiếp đem côn thịt quy đầu chống đỡ ở tại Dương Ngọc đình tiểu huyệt khe thịt phía trên, muốn làm sự tình, ý đồ rõ ràng!

	Đột nhiên hành động, làm Dương Ngọc đình đột nhiên kinh ngạc, cũng lập tức cảm nhận được là vật gì chính đội lên chỗ kín của mình miệng huyệt, "Ách... Nóng quá... Ách ách... Nhân, nhân phù... Ngươi đây là? Lấy ra nha... Đem Tiểu Bảo đồ vật lấy ra..."

	"Ngọc Đình, ta đã là con trai ngươi nữ nhân, hơn nữa ta biết ngươi cũng chưa bao giờ có nam nhân, này chẳng phải là minh minh trung liền quyết định rồi, ngươi cũng nên là con trai ngươi nữ nhân sao!"

	Lâm nhân phù hết sức mê hoặc, còn tại cấp Dương Ngọc đình giáo huấn những cái này dâm loạn tư tưởng, nàng biết Dương Ngọc đình toàn bộ, liền Dương Ngọc đình chưa từng có cùng chồng trước Lưu Minh dương từng có chuyện nam nữ đều rõ ràng, sinh dục Dương Ái Bảo cũng là thụ tinh nhân tạo .

	Dương Ái Bảo ngược lại không có nghe rõ dưới người mỹ lệ nữ nhân đang nói cái gì, bất quá, đương dưới hông dương vật cảm giác chạm được cảm giác không giống nhau dưới tình huống, Dương Ái Bảo chớp mắt có một tia thanh minh, cúi đầu vừa nhìn, chính mình hông phía dưới đang bị lâm nhân phù nắm, hướng đến mẹ Dương Ngọc đình miệng tiểu huyệt chen đi, hơn nữa đã đẩy ra mẹ hai bên đại môi mật, tại đỏ bừng phấn nộn tiểu môi mật ở giữa ma sát!

	"Vù vù vù... Híz-khà zz Hí-zzz..." Mẹ con ở giữa tính khí tương hợp, mi dục đến làm Dương Ái Bảo say mê hưởng thụ cảm tập kích đến, kìm lòng không được phát ra tê tiếng hô, giống như linh hồn bị lễ rửa tội một lần!

	Vô biên cấm kỵ không chỉ, Dương Ái Bảo cả người vừa run, nhưng lại còn có một chút lùi bước sửng sốt.

	Vẫn là lâm nhân phù thúc giục âm thanh làm hắn lần nữa nhặt dâm tâm.

	"Đây là mẹ ngươi mẹ tiểu huyệt, mẹ ngươi xử nữ huyệt, cắm đi vào mẹ về sau liền cũng là nữ nhân của ngươi, chỉ thuộc về ngươi nữ nhân!"

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo không dám tin yết hầu để sâu kín rên rỉ nói: "Mẹ là ta nữ nhân..."

	"Giống như, Ngọc Đình là của ngươi nữ nhân, vĩnh viễn là ngươi nữ nhân!" Khoảnh khắc này, lâm nhân phù tâm cũng thiếu thốn tới cực điểm, nàng đột nhiên không nghĩ mê hoặc rồi, nói ra tên, muốn cho Dương Ái Bảo chân chân thiết thiết biết, hắn sắp chinh phục chính là hắn thân sinh mẹ.

	"A... Giống như, Ngọc Đình, mẹ ta, ta yêu nhất mẹ là ta chính là của ta nữ nhân!" Dương Ái Bảo tại khoảnh khắc này, hò hét một tiếng, theo điên cuồng tình dục trung khôi phục lại, cũng không tiếp tục lùi bước, toàn thân cơ bắp buộc chặt, nhất là côn thịt phía trên, nhắm chuẩn tâm, hướng thân mẫu Dương Ngọc đình tiểu huyệt mật động thẳng tiến.

	"Phốc!"

	"Phốc!" Chậm rãi đẩy ra môi mật môi nhỏ, dương vật phía trước biên độ nhỏ tiến vào.

	Gian nan tiến vào phía dưới, ngược lại lo lắng lên mẹ chưa bao giờ bị khai khẩn quá, chỉ có tại dưới sinh hắn khi mới hoàn toàn mở ra quá một lần nữ nhân âm đạo.

	"Ô ô... Không muốn... Không muốn... Ta là mẹ của ngươi nha! Chúng ta sao có thể làm! Không thể cắm vào... Ách ách ách... Tê... Tiểu Bảo, mẹ đau nha!" Hạ thân bị dị vật cắm vào, Dương Ngọc đình sao có thể không biết đây là thân nhi nam tính đồ vật a, muốn dùng thân thể phản kháng, lại bị lâm nhân phù ép chặt chẽ , đành phải trực diện con dâm tục, tăng thêm phá qua đau đớn, không khỏi tê hô cầu xin!

	Dương Ái Bảo lại hồn nhiên bất giác, chỉ muốn giao trái tim để tối hướng tới mộng cảnh thực hiện, quy đầu tiếp tục thẳng tiến, chậm rãi từng sợi từng sợi tinh dịch theo phía trên dương vật độ tiến Dương Ngọc đình bên trong thân thể, kích thích lên Dương Ngọc đình thể xác tinh thần dục vọng đồng thời, cư nhiên đã ở một chút xoa dịu mê dược bệnh trạng, Dương Ngọc đình vặn vẹo thân thể, tuy nhiên lại như trước không thoát khỏi được con loạn luân hành vi, tiểu huyệt miệng huyệt bị kéo ra, tựa như cứng rắn nhét vào một cái trứng gà như vậy sinh ra đau đớn cảm giác.

	"Híz-khà zz Hí-zzz... Tiểu Bảo, đau! Mẹ đau nha! Muốn xé mở! Tiểu Bảo... Ngươi dừng lại... Nhân phù... Ngươi cũng buông tha ta! Ngươi sao có thể như vậy trả thù ta... A... Ô ô..." Thê thảm phía dưới, có giọt lệ theo ánh mắt trợt xuống.

	"Ngọc Đình... Ngọc Đình, ta không phải là đang trả thù ngươi, ta là yêu ngươi , muốn cùng ngươi vĩnh viễn tại cùng một chỗ, cũng nhớ ngươi cùng ta cùng một chỗ được đến chân chính hạnh phúc."

	Đêm nay, lâm nhân phù lần thứ nhất nói chuyện xuất hiện kinh hoảng, sợ Dương Ngọc đình còn tại cho là nàng có mang ghê tởm.

	"Ngọc Đình ngươi tin tưởng ta!"

	"Ta những ta không muốn!"

	"Mẹ, rất nhanh liền tiến vào, rất nhanh mẹ chính là ta nữ nhân, con sẽ rất ôn nhu , không có khả năng làm đau ngươi, ta sẽ nhường mẹ vĩnh viễn hạnh phúc !"

	Chỉ có tiến không có lùi phía dưới, Dương Ái Bảo rất sợ chính mình dị thường thô to dương vật làm bị thương mẹ hạ thân.

	Đồ vật dưới hông tùy tâm ý sở động, dần dần nhỏ không ít, chỉ có phía trước hai phần ba như vậy, liền cùng với hắn đã từng phá thân Bảo Diễm cùng Ngô giai tuyết như vậy.

	Hơn nữa, theo quy đầu lỗ tiểu thượng toát ra màu trắng tinh dịch, chảy vào mẹ thân thể, đã ở xoa dịu tiểu huyệt bị xé rách mở đau đớn.

	Dương Ngọc đình cũng cảm nhận được, đầu tiên là xé rách cảm rất nhanh tiêu giảm; sau đó liền là tính khí ma sát sinh ra tê dại run rẩy cảm tại hạ thể tiểu huyệt trong ngoài dần dần thăng lên, tuy rằng rất yếu, nhưng là làm người ta thực mê luyến loại này mùi vị.

	Cũng bởi vì này, Dương Ngọc đình thân thể chớp mắt khôi phục hơn phân nửa, cánh tay nâng lên, muốn đem ép tại trên người lâm nhân phù đẩy ra, nhưng là thì đã trễ, Dương Ái Bảo dưới hông đột nhiên nhất tủng, đỉnh quy đầu mở mẫu thân hạ thân tiểu huyệt, thẳng tắp xuyên vào huyệt động trong âm đạo.

	"A... Rất đau! Thật to! Ách... Tiểu Bảo ngươi... Ngươi đây là loạn luân a! Ngươi đem mẹ cấp..."

	"Mẹ, ta liền muốn ngươi, ta vừa rồi đều nhìn thấy, ngươi hướng về ta tự an ủi móc huyệt, ngươi cũng nhớ ta đúng không hả, cũng nghĩ nhi tử đến thỏa mãn ngươi!" Dương Ái Bảo lúc này thanh tỉnh quả thực không thể lại thanh tỉnh.

	Đêm nay hết thảy tất cả ký ức tại trong não bộ hợp thành một đường, đến lúc này, đã hoàn toàn minh bạch mình là bị lâm nhân phù cấp từng bước dắt đến cái này hoàn cảnh, đương nhiên, cảnh giới này là Dương Ái Bảo tha thiết ước mơ , nếu không, tất nhiên thật tốt tốt giáo huấn lâm nhân phù vị này tâm tư "Điên cuồng" nữ nhân.

	"Nha nha! Tiểu Bảo ngươi đừng nói nữa! Mau rút ra... Ngươi như vậy đối với mẹ... Ta còn làm như thế nào người... Ách ách... Tê..." Một cái đại quy đầu cắm ở miệng âm đạo, Dương Ngọc đình nhất thời căn bản không thích ứng được, nói chuyện nhất mau, đều có thể xả đau chính mình.

	Nhưng để cho nàng tuyệt vọng chính là, làm là mẫu thân chính mình, thế nhưng cùng con kết hợp tại cùng một chỗ.

	"A... Tiểu Bảo, buông tha mẹ a! Ngươi đây là súc..."

	Dương Ngọc đình còn đang cực lực khuyên bảo con, nguyên bản còn nghĩ mắng to vài tiếng , nhưng là nghe con nói như vậy nàng, chớp mắt đã không có sức mạnh, đem lời rụt trở về

	Hơn nữa, nội tâm của mình Dương Ngọc đình làm sao không biết, theo kia mấy tấm hình bắt đầu, siêu việt luân lý ý nghĩ liền ở trong lòng mọc rễ rồi, còn có hôm nay tại trường học bên trong, thấy con liên tiếp cùng hai vị xinh đẹp phụ nhân giao hợp vô cùng thân thiết, cấm kỵ không chỉ tư tưởng sớm tại trong vô thanh vô tức bao phủ tự thân, khó có thể tự kềm chế.

	Thậm chí tại mỗ vài cái chớp mắt, đã làm tốt bỏ đi chống cự ý tưởng, tùy ý con Dương Ái Bảo tại chính mình sinh dục hắn tiểu huyệt tử cung trung tùy ý chà đạp!

	Ý nghĩ như vậy phía dưới, mỹ mẫu chống cự chi tâm, là càng ngày càng yếu, chống cự phương thức, chỉ có chống đỡ Dương Ái Bảo bả vai, hữu khí vô lực thôi nhương.

	Lâm nhân phù ghé vào Dương Ngọc đình trên người, kẹp ở mẹ con ở giữa, cảm nhận được khoái hoạt cảm giác, một chút cũng không ít, hơn nữa nàng thực thức thời không có đi chen vào nói, Tĩnh Tĩnh chờ đợi, đợi cho con khởi xướng chinh phục mỹ mẫu kèn lệnh!

	Dương Ái Bảo bên này, thế nào nghe Dương Ngọc đình nói mấy câu để lại khí, "Nha! Mẹ, chúng ta đã kết hợp tại cùng một chỗ rồi, ngươi đã là của ta nữ nhân, a a a..."

	Cắm đi vào lúc này mới không một hồi, Dương Ái Bảo liền khẩn cấp không chờ được vặn vẹo eo, làm hãm tại mẹ lỗ thịt dương vật đại bổng tốt một trận quấy, truyền lại trở lại khoái cảm của thân thể, là hắn cho đến tận này tối muốn ngừng mà không được , dưới người nữ thần mỹ nhân, là hắn mẹ ruột, mà hắn đang tại mẫu thân sinh hắn xuất thế địa phương, dùng dưới hông côn thịt cày cấy khuấy cắm vào.

	"Đau nha! Tiểu Bảo ngươi nhẹ chút... Ách ách... Không phải là... Ngươi rút ra! Chúng ta là mẹ con! Là chí thân a! Chúng ta ở giữa không thể làm loại sự tình này ... Ngươi chỉ cần nghe mẹ ... Mẹ coi như chuyện gì cũng chưa phát sinh qua... Mẹ càng sẽ không trách ngươi..."

	Dương Ngọc đình lời nói một nửa tại đấu tranh, một nửa cũng là đang an ủi chính mình, vạn vạn không thể tưởng được, trong đời lần thứ nhất nam nữ giao hoan, đúng là cùng con trai ruột.

	"Mẹ, ngươi không nên gạt mình, ngươi rõ ràng nhìn chằm chằm của ta đại dương vật tự an ủi , ngươi cũng nghĩ nghĩ nhi tử hầu hạ ngươi, cho ngươi thoải mái, ta cái này chuyển động, cấp mẹ suy nghĩ thật lâu đại côn thịt! Con đại côn thịt!"

	Dương Ái Bảo cũng không biết mẹ lúc này ý tưởng, nghe mẹ chống cự quyết tuyệt lời nói, liền sợ chính mình nhất thời mềm lòng, buông tha đời này quan trọng nhất nữ nhân, hơn nữa hắn biết, nếu như lần này không thể chiếm giữ mẹ, như vậy về sau khẳng định không có cơ hội, thậm chí tạo thành khó có thể dự tính hậu quả.

	"Hô... Mẹ, của ta xử nữ mẹ, làm con cho ngươi hạnh phúc, làm con dùng đại dương vật côn thịt cho ngươi hạnh phúc!"

	Lập tức thô nói bỉ ngữ, hơn nữa nhiều lần lặp đi lặp lại đề cập vừa mới Dương Ngọc đình nhìn hắn và lâm nhân phù địt huyệt tự an ủi sự tình.

	Thân thể cũng chân chính bắt đầu địt động tác, đương nhiên đối đãi khởi chặt khít yếu ớt xử nữ mật huyệt, là vạn phần cẩn thận một chút , bảy tám lần cạn cắm vào về sau, mới hơi chút xâm nhập một chút.

	"Hổn hển... Hổn hển..."

	"Ách... Ách ách... Đừng nói nữa... Đừng nhúc nhích nha!"

	Cũng may Dương Ngọc đình còn tự nhiên thuận theo sinh quá, mặc dù lúc này đang bị con khủng bố đại côn thịt địt cắm vào, nhưng ở tinh dịch dễ chịu phía dưới, đã không có bao nhiêu đau đớn rồi, nhưng tinh thần thượng kích thích lại mênh mông như suối tuôn.

	Vừa nghĩ đến hiện tại chính mình tiểu huyệt hành lang bên trong, là con dương vật côn thịt tại nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào, tinh thần liền phá lệ rõ ràng, trong não cũng càng thêm không chịu nổi gánh nặng

	Có thể sự thật cũng là, tùy theo cảm thấy đau đớn rút đi, khoái cảm tràn ra, Dương Ngọc đình khắc chế không nổi thở gấp lên tiếng: "A... Ừ..."

	Nghe được chính mình phát ra như vậy dâm đãng âm thanh, tại con hông phía dưới uyển chuyển hầu hạ, Dương Ngọc đình lại lập tức tượng trưng lên tiếng kháng cự, "Tiểu Bảo, mẹ van ngươi... Dừng lại nha!"

	"Mẹ, ta khống chế không nổi mình, ta thật thoải mái, thật thích a! Chơi mụ mụ tiểu huyệt thật sự rất thích a! Ngươi vừa rồi kêu âm thanh hiếu động nghe a, ngươi nhất định là cùng ta giống nhau cũng thật thoải mái a! Cũng muốn con một mực làm đi xuống!"

	"Mẹ, ngươi liền cho ta một lần a, hoàn toàn cấp con một lần!"

	Dương Ái Bảo lui mà cầu kỳ thứ, nói nói như vậy, mục đích chỉ là muốn cho Dương Ngọc đình có thể phóng khai tâm thần, tiếp nhận sự thật, về phần về sau, có lần thứ nhất, còn sợ không có lần thứ hai sao? Rất nhiều chuyện, chỉ có 0 thứ cùng vô số lần hai cái tuyển hạng.

	"A ách... Ta không có..." Dương Ngọc đình nói như thế nào cửa ra vào, mặc dù hiện tại cả người thoải mái hưởng thụ, cũng không thể ngay trước con mặt dâm đãng kêu la a.

	Cũng không nghĩ, lúc này ngược lại lâm nhân phù phụ tại bên cạnh tai nói: "Ngọc Đình, kia ngươi cùng ta nói, ngươi nếu thật không thoải mái lời nói, ta giúp ngươi khuyên yêu bảo, ta khuyên hắn đem đại côn thịt theo bên trong thân thể ngươi rút ra, đến cắm vào ta phía dưới, ta khá vậy khó chịu chết đi được đâu..."

	Vừa nói, hạ thân tiểu huyệt cũng một bên dùng sức tại Dương Ái Bảo hơn phân nửa đều lộ ở bên ngoài dương vật thân gậy thượng ma sát, xoa dịu dục hỏa.

	"Anh... Nhân phù, ngươi... Ngươi muốn cầm... Thì lấy đi nha..." Dương Ngọc đình bị lời nói một kích, mười phần xinh đẹp nhếch lên miệng, giống như giận dỗi giống như nghiêm túc, hình như đem tình cảnh hiện tại quên ở tại sau đầu.

	"Thật u? Của ta yêu bảo chủ nhân đây nè... Ngọc Đình mới vừa nói, nàng rất thích, rất thích bị con đại dương vật địt huyệt a!" Lâm nhân phù trên mặt cười xấu xa, lật ngược phải trái.

	"Thật vậy chăng, nhân phù a di?" Dương Ái Bảo hiện tại suy nghĩ trong sáng, lại là tại mẹ trước mặt, có thể không gọi ra đại nữ hầu danh hiệu.

	"Ngươi! Ta không có a! Ta là làm hắn đi làm ngươi á..." Dương Ngọc đình xấu hổ đến cực điểm, đành phải nói giải thích.

	Này không giải thích cũng may, nhất giải thích lâm nhân phù diễn liền càng nhiều, "Ta đây yêu bảo chủ nhân, Ngọc Đình muốn ngươi đến địt đại nữ hầu đâu! Ngươi cùng một chỗ đến địt thôi! Địt xong Ngọc Đình lại địt nhân gia! Nhân gia tiểu huyệt cũng đã sớm ngứa chết á!"

	"Anh anh... Nhân phù, ngươi..." Dương Ngọc đình hoàn toàn bị lâm nhân phù dẫn vào nàng tiết tấu, thậm chí lúc này cũng bắt đầu thích ứng bị thân nhi địt huyệt.

	"Ai nha! Ngọc Đình cũng không chịu đem thân nhi tử làm cấp đại nữ hầu đâu! Kia yêu bảo chủ nhân, ngươi trước tiên đem mẹ thao thoải mái, địt cao trào, lại đến địt đại nữ hầu huyệt dâm huyệt!" Thậm chí, người mặc màu trắng bikini lâm nhân phù còn hướng về Dương Ngọc đình chen ép ma sát, tứ tọa nhũ phong tựa như tứ đoàn vú thịt thịt bắn giống nhau, tùy theo hô hấp của các nàng, nhất tủng bắn ra, .

	Nhất thời, Dương Ngọc đình chức tràng bộ váy đều bị lật tới ngực, bên trong miên chính văn ngực đều chen lấn đi ra.

	"Nhân phù ngươi đừng nói nữa... Ta nào có ngươi nói ý tứ này a..."

	Hai vị tuyệt sắc dung mạo buôn bán nữ vương mặt đối mặt, cao thấp điệp lên, tràng diện mi tình loạn dục!

	"Hào ngao ngao! Ta đến mẹ!"

	Bị lâm nhân phù như vậy lung tung nhất khuấy, Dương Ái Bảo tâm cảm giác ổn định thật nhiều, gật gật đầu, một tiếng tru lên về sau, liền chống đỡ côn thịt quy đầu, bắt đầu gia tăng tốc độ, gia tốc địt mẹ Dương Ngọc đình xinh đẹp hộ huyệt động!

	Địt thân mẫu sinh dưỡng chính mình âm đạo tử cung, mặc dù hiện tại nhợt nhạt cắm vào, chỉ có non nửa côn thịt chiều dài tại ra vào, Dương Ái Bảo sở trải nghiệm đến sảng khoái kích thích đều là đến cực điểm , "A a... Mẹ làm con cho ngươi thao cao hơn triều! Con đại dương vật nhưng là ngươi sinh dưỡng đó a! Nên làm con thật tốt hiếu thuận mẹ đó a!"

	Làm Dương Ái Bảo kinh ngạc vui mừng chính là, chính mình mỗi thẳng tiến một chút, dưới hông dương vật thật giống như đi đến một khác nặng không gian, cấp cho hắn hoàn toàn khác nhau cảm nhận, giống như chỉ cần lại đi vào, liền có thể đạt được không giống với tuyệt vời cảm giác.

	Khắc chế muốn tiếp tục xâm nhập cám dỗ, chờ đợi mẫu thân cũng có thể dần dần thích ứng hắn to lớn dương vật

	"A a... Hí!" Ngẫu nhiên vài cái vượt qua Dương Ngọc đình nhẫn nại hạn độ, đều có khả năng làm nàng phát ra đãng mị thở gấp.

	"Ách ách... Tiểu Bảo, nha! Đừng lấy... A a a... Đừng nữa đi vào... Quá sâu! A a... Quá nặng... Mẹ phía dưới muốn bị ngươi nứt vỡ nữa à! Muốn bị ngươi cắm vào ... Ách ách ách..."

	Cảm thấy hạ thân miệng tiểu huyệt có bị xé nứt cảm giác, Dương Ngọc đình gửi hy vọng con có thể buông tha chính mình, nhưng là, càng nói, mặt sau nói Dương Ngọc đình càng không chịu nổi mở miệng.

	"Mẹ, con cái này chậm một chút làm, vừa rồi nhân phù a di tất cả nói, ngươi từ trước đến nay đều chưa làm qua chuyện nam nữ, con nói cho ngươi, làm chuyện này thật thoải mái , lập tức con khiến cho mẹ thoải mái, mẹ khẳng định yêu thích , của ta xử nữ mẹ! Của ta nữ thần mẹ!"

	Dương Ái Bảo chậm lại động tác, lại khôi phục phía trước chậm tiến cạn ra, theo lỗ tiểu miệng chảy ra ti lũ tinh dịch, đã ở một chút xoa dịu Dương Ngọc đình "Phá qua" đau đớn.

	Quả nhiên, tùy theo Dương Ái Bảo động tác trở nên nhẹ nhàng, liền Dương Ngọc đình đều phát giác hạ thân cảm thấy đau đớn biến mất hầu như không còn, tùy theo mà đến , là lỗ thịt nội nhất trọng nặng chua phồng cảm giác tê dại, hơn nữa, còn đang không ngừng trở nên mãnh liệt, làm người ta nghiện, muốn ngâm thân đến loại này cực hạn khoái cảm trung đi.

	"Hô... Ách... A a... Ta... A a..." Dương Ngọc đình từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội nam nữ giao hợp mùi vị, lần đầu cảm nhận đến, hơn nữa còn là cùng thân, đối với nàng xung kích có thể nghĩ, chút nào không keo kiệt phát ra thích triệt tâm linh hò hét rên rỉ!

	Âm thanh bên trong, không che giấu được nàng vui thích!

	Bên tai là mẹ thống khoái sảng khoái ngâm đề âm thanh, càng ngày càng là kích thích lên Dương Ái Bảo loạn dục chi tâm: "Mẹ, ta cảm thấy thật hạnh phúc a, ta là mẹ nam nhân đầu tiên, ta cùng ta yêu nhất mẹ kết hợp tại cùng một chỗ rồi!"

	"Mẹ, cùng con ân ái cảm giác có phải hay không thật thoải mái? Còn có thoải mái hơn càng tô phục đó a! Con muốn tiếp tục cắm vào rồi!"

	Khởi xướng lớp thứ hai xung phong kèn lệnh! Tròn trịa như trứng vịt nấm thịt quy đầu tại lỗ thịt mật đạo trung mấy vòng mấy đỉnh, dần dần xâm nhập

	"Ách...... Nha! Đừng! A a..." Dương Ngọc đình có thể làm , chỉ có nói kháng cự.

	"Ách nha..."

	"Ách nha..."

	Mỗi cảm nhận đến con khủng bố thô to dương vật thẳng tiến một tia, Dương Ngọc đình liền phát ra một tiếng dồn dập kiềm chế rên rỉ, cực lực khắc chế không phát ra dâm đãng vui thích tiếng giao cấu, mặc dù lúc này cả người đều giống như đặt mình trong ôn tuyền trung vậy sung sướng, nàng cũng không thể chủ động dâm lãng cầu địt, chỉ coi là nữ nhân uyển chuyển cùng rụt rè!

	"Hổn hển... Hổn hển... Mẹ, ngươi mỹ huyệt có thể thật chặc! Cấp con đại côn thịt kẹp chặt chẽ ! A! Vù vù... A a... Thật là thoải mái! Đang hút của ta côn thịt! A a a... !"

	Dương Ái Bảo có loại cảm giác, thật giống như chính mình rơi vào vũng bùn mê cung bên trong, dưới hông dương vật mỗi một lần cắm vào rút ra đút vào đều giống như là đang tại khai thác tân không gian, có chạm vào bức tường mà về, cũng có thẳng tiến không lùi chinh phục, cửu khúc liên hoàn sau đó, là thập trọng thiên cung.

	"Ách... Ách ách... Anh anh..." Dương Ngọc đình cũng hoàn toàn bị khoái cảm ăn mòn, con tráng kiện cứng rắn dương vật mỗi tiến đến một đoạn, đều có khả năng sinh ra tân phong phú khoái cảm, quét tới trong lòng hư không, nội tâm vô có thể ngăn chặn muốn một mực hưởng thụ đi xuống, thẳng đến thân hình bị nhét đầy, hoàn toàn cùng con kết hợp thành nhất thể.

	"Nha... Còn có thể tiến đến nha! Mẹ tiểu huyệt của ngươi cùng con đại dương vật tốt xứng a! Đều phải toàn bộ nuốt đi vào!"

	Cuối cùng, dương vật đều khôi phục hoàn toàn hình thái, thẳng đến hai mươi ba hai mươi bốn cm tráng kiện đại dương vật hoàn toàn cắm vào, Dương Ái Bảo thế nhưng cảm giác mới vừa vặn chạm được dưới đáy, cho hắn một loại sâu thẳm thâm thúy mờ mịt cảm giác, này hay là hắn lần thứ nhất tại nữ nhân trên người cảm nhận đến, không nghĩ tới Ôn Uyển đoan trang mẹ, lại có lợi hại như vậy danh huyệt danh khí —— cửu khúc liên hoàn, thông thập trọng thiên cung!

	"A! Cắm vào quá sâu! Đều cắm vào đến trong bụng đi rồi! A a... Cảm giác này... Nha..." Dương Ngọc đình cả người nhồi máu đỏ lên, theo bản năng biểu đạt lúc này cảm nhận.

	Hạ thân gần như bị kéo ra, tràn đầy bỏ thêm vào côn thịt dị vật, tùy theo mà đến , là đến từ toàn bộ phương hướng chấn động khoái cảm, hạ thân tam giác khu vực, liền với bụng, bụng cùng vòng eo, vô chỉ nghỉ sinh ra chua thích run rẩy kích thích, dị ngứa khó nhịn, hơn nữa còn tại lan tràn hướng toàn thân, thậm chí đã bắt đầu chưa đủ ở đây, tại nam nữ tình yêu bản năng phản ứng phía dưới, khát vọng lỗ thịt bên trong ngứa ngứa bị tiêu diệt, khát vọng con sắt thép đại bổng khuấy làm, quất cắm.

	"Ngọc Đình, ngươi rất lợi hại a! Lần thứ nhất có thể toàn bộ đem yêu bảo đại gia hỏa ăn luôn a!"

	Lâm nhân phù tại Dương Ngọc đình bờ môi hôn một cái, chống người lên, cúi đầu hướng xuống nhìn, khi thấy thân mẫu lỗ thịt nuốt tẫn thân nhi côn thịt, hoang đường dâm mỹ thời điểm, càng cảm thấy kinh ngạc, giống nàng chính mình lần thứ nhất cùng Dương Ái Bảo ái ân thời điểm thế nào có thể làm được như vậy a!

	"Có phải hay không thật thoải mái, thật là khát vọng đại dương vật chuyển động chơi ngươi huyệt dâm huyệt a!"

	"Ách... Ta... Ta không có... Thực khó chịu... Cảm giác quá kỳ quái... Nha... A a... Muốn không chịu nổi á..." Theo bản năng , Dương Ngọc đình cũng đem chân thật cảm nhận nói đi ra.

	"Hì hì... Có phải hay không lại ngứa lại ma đâu này? Là không phải là muốn đại đông tây chuyển động cho ngươi giải ngứa à?" Lâm nhân phù tiếp tục mê hoặc nói, đồng thời không quên hướng về Dương Ngọc đình bụng ma sát tiểu huyệt, đến xoa dịu bên trong thân thể mênh mông dâm lửa.

	Tuy rằng cũng khát vọng bị Dương Ái Bảo đại côn thịt xuyên vào thân thể, đưa lên cao trào, nhưng lâm nhân phù vẫn là càng kỳ vọng trước hết để cho Dương Ngọc đình nếm thử cái này mùi vị.

	Nhất thời, vô tư hành vi, Dương Ái Bảo đều có lẽ cảm nhận được một chút, hắn hẳn là muốn cảm kích dưới người vị này nguyên bản cao ngạo ương ngạnh, cao quý ung dung, nhưng bây giờ là hành vi phóng đãng, chưa thỏa mãn dục vọng nữ Vương mỹ nhân , thậm chí, cố ý đi phía trước đỉnh đầu, làm cho dương vật thân gậy càng dùng sức đi chen mỹ nhân no đủ âm hộ.

	"A... Thoải mái... Yêu bảo ta nam nhân..." Lâm nhân phù la lên.

	"Ách ách... Thật sự rất ngứa... Thực khó chịu..."

	"Mẹ, con cái này tới cho ngươi giải ngứa!" Dương Ái Bảo thật sâu hãm tại mẫu thân thân thể bên trong, bị bao gồm mùi vị làm hắn thật lâu mê luyến, khó có thể tự kềm chế, nghe được mẹ phát ra khát cầu thở gấp, mới hoàn hồn , dưới hông côn thịt một chút ra bên ngoài rút ra.

	"Phốc... Phốc..." Tính khí ma sát, lăn lộn mẹ con dâm thủy, phát ra trong suốt mi phóng túng âm thanh, "A a a... Tiểu Bảo... Tiểu Bảo..."

	Một chút rút ra, côn thịt tại trong âm đạo thong thả quả lau tường thịt viên thịt, khôn kể ngứa ngáy cảm chớp mắt chuyển biến thành khoái cảm mãnh liệt, Dương Ngọc đình không cách nào nữa khắc chế thân thể nội sinh ra vô biên vui sướng sung sướng, đêm nay sở hữu bị ngắm nhìn bị kiềm chế tình dục niệm nghĩ tất cả tại này cơ hội hạ bùng nổ.

	"Mẹ không chịu nổi, a a..." Còn kém lớn tiếng dâm đãng kêu la dựng lên, kêu lên, "Thoải mái! Thống khoái! Địt ta, địt ta" rồi!

	Dương Ái Bảo còn nghĩ truy vấn một tiếng, bất quá khi nhìn đến mẹ nhắm chặt hai mắt xinh đẹp ngọc nhan phía trên, xấu hổ cùng hưởng thụ cùng tồn tại phức tạp biểu cảm, đem nguyên vốn muốn nói dâm nói dâm ngữ đều cấp nuốt trở lại miệng bên trong, mà sở hữu cảm xúc tất cả đều nhu vào hắn bắt đầu trước sau rút ra đút vào động tác bên trong, rút ra một nửa, lại từ từ lại cắm vào,

	"Mẹ, mẹ... Con biết ngươi khoái hoạt , bị con làm sung sướng, con cái này chuyển động, làm mẹ thoải mái hơn! Làm mẹ nếm được làm nữ nhân mùi vị!"

	"Phốc... Phốc..." Tốc độ mặc dù bất khoái, nhưng là nhiều lần viên mãn hoàn toàn, mỗi một lần cắm vào rút ra đều muốn mẹ đưa lên dục vọng Cao Phong, phóng túng tiếng không thôi.

	Bởi vì mắt xem mụ mụ một chút trầm mê tại chính mình dưới hông, Dương Ái Bảo hai tay cũng không thành thật , rũ xuống, bàn tay dán tại mẹ tơ lụa xám trên bắp đùi, mẹ cực phẩm vưu vật chân đẹp, là hắn đã từng bao nhiêu cái ban đêm muốn chiếm dụng , từ trên xuống dưới, trước sau, trước đến bẹn đùi, sau đến bắp chân cơ bắp, mỗi một chỗ làn da đều không buông tha.

	Lúc này, một bên chạm đến vỗ về chơi đùa tơ lụa xám tất chân hạ diễm du chặt chẽ chân đẹp làn da; một bên giơ cao lưng, nỗ kính tại mẹ nhục dục danh huyệt bên trong có tiết tấu quất cắm.

	Chương 230: Mẹ con tề cao trào

	Hạ thân cùng đùi bị đang dâm làm, Dương Ngọc đình nhận được khác thường kích thích cũng đang không ngừng chồng, càng cảm thấy xấu hổ, "Ô nha" nhẹ xóa sạch đạm trang tú lệ khuôn mặt phía trên, lông mày khẩn túc, chống đỡ mãn lỗ thịt bên trong, cũng có thể cảm giác được có một căn thô to dị vật tại quấy, một vào một ra lúc, từ dưới thể đến toàn thân, có rõ ràng nhức mỏi cảm thuận theo huyết quản tại thân thể bên trong phun trào.

	"A a... Thật to nha! Tiểu Bảo ngươi..." Muốn nói gì, lại không biết nên nói cái gì cho phải!

	Lâm nhân phù đặt ở Dương Ngọc đình trên người, bốn mắt tương đối, tại khóe miệng nàng hôn môi một chút, xoa dịu nàng hoảng loạn, "Ngọc Đình, không muốn lại nghĩ khác, để cho chúng ta nam nhân chinh phục chúng ta a! Dùng thân thể của ngươi bọc lại hắn, làm hắn tại thân thể của ngươi nội tàn sát bừa bãi."

	Đồng thời, lâm nhân phù còn quay đầu lại, đối với Dương Ái Bảo dâm mị nói: "Ta nam nhân, của ta chủ nhân, ta cũng muốn, muốn đại côn thịt tử mài nhân gia tiểu huyệt, đem ta mài cao trào!" Mông đẹp tần ném, hướng về mỗi lần rút ra côn thịt phần thân ma sát.

	"A a a... Chúng ta cùng một chỗ đến, mẹ, nhân phù a di, ta cùng một chỗ đem các ngươi thao thư thái!" Dương Ái Bảo lập tức cấp cho đáp lại, nhón chân lên, làm cho dương vật thân gậy càng toàn diện tại lâm nhân phù âm hộ nghiền nát.

	"Phốc phốc!" Dương Ái Bảo lại nhấc lên mẹ hai chân, làm tơ lụa xám chân đẹp phân càng mở, càng làm cho hắn có thể thưởng thức được chính mình côn thịt dương vật như thế nào hãm tại thân mẫu danh khí lỗ thịt bên trong, một vào một ra , thấp eo chìm hông, địt cắm vào tốc độ một chút tăng nhanh.

	"Hô... Anh..."

	Đã như vậy, mỹ mẫu cũng không thể tránh né bị kéo rồi, nghĩ hiện tại chính mình cơ hồ một chữ mã giang rộng ra hai chân, huyệt động hết đường, bị con nam tính côn thịt lần lượt sâu không thấy đáy quất cắm.

	Nghĩ những cái này càng ngày càng hoang dâm, càng hoang đường quá mức cảnh tượng, giống như thân thể bên trong có trồng thứ gì muốn bộc phát đi ra cảm giác, khoái cảm như thủy triều tuôn, làm Dương Ngọc đình bật thốt lên dâm đãng kêu la đi ra: "A a... Tiểu Bảo ngươi làm cho mẹ tốt cái kia a! Ta không được... Nha... Mẹ muốn không được a! A... Này cảm giác gì... Nha... A a... Ta sắp ra rồi... Nha! Muốn tiết ra! Muốn cái kia cao trào!"

	Mỹ mẫu cao trào sắp hàng lâm, rùng mình co lại tiểu huyệt, đột nhiên giáp công lỗ thịt bên trong thân nhi dương vật, đồng dạng cấp cho con thật lớn mãnh liệt kích thích khoái cảm.

	"Mẹ, mẹ, a a... Kẹp thật chặt a! Mẹ tiểu huyệt của ngươi tại ăn con côn thịt! Ngao ngao! Con dương vật muốn bị mụ mụ cấp bấm đứt! Ta cũng sắp tới! Con yêu ngươi! Làm con đem ngươi đưa lên cao trào! A a... !"

	Dương vật thân gậy thượng truyền đến vô tận dị ngứa tê dại, tinh hoàn cổ động, thân gậy mãnh run rẩy, xuất tinh xúc động tại khoảnh khắc này tràn ra, kháng thử kháng thử tiến hành  cuối cùng xông pha dưới hông cắm ở thân mẫu tiểu huyệt trung côn thịt đều hoảng lên tàn ảnh, hơn nữa cũng không quên chống đỡ lâm nhân phù âm hộ lỗ thịt, ra sức ma sát, thế muốn 0230924173. Cùng cấp cho hai vị nữ Vương mỹ nhân đỉnh phong mỹ diệu cao trào mùi vị.

	Nhất thời, đã đem lâm nhân phù đêm nay tích góp, một mực kiềm chế đến thời khắc này cao trào kích tình xúc động, toàn bộ kích phát rồi đi ra.

	"A a a! Mài thật nhanh nha! Của ta đại dương vật chủ nhân! Dùng sức mài! A a... Ta cũng muốn không được... Ta cũng muốn cao trào rồi!"

	"A a! Quá nhanh! Cắm vào quá nhanh! Mẹ không chịu nổi... Cao trào... Tiểu Bảo... Mẹ cao trào! A a... ! A... !" Mỹ mẫu Dương Ngọc đình một tiếng cao vút hò hét âm thanh, tại không gian nội uyển chuyển du dương.

	"Hào hào! Mẹ con cũng cao trào! A a... Bắn! Bắn! Đều bắn cấp mẹ! Bắn tới mẹ thân thể bên trong! Làm con bắn đầy mẹ thân thể! Làm mẹ vĩnh viễn làm của ta nữ nhân!"

	Đồng thời cùng khắc, lâm nhân phù dùng hết toàn lực đỉnh ném mông, cũng đang đã tới cao trào.

	"A a a... Ngọc của ta đình, của ta chủ nhân, ta cũng cao trào! A a... Chủ nhân lại mài nhanh chút! A a... Tốt mãnh liệt cao trào a!"

	Thẳng đến từng cổ nóng bỏng dịch nóng xung kích thân thể, nhét đầy tiểu huyệt, nhét đầy tử cung, làm mỹ mẫu Dương Ngọc đình cảm nhận đến cao trào lại thượng một tầng

	"A a! Lại tới nữa! Nóng quá đồ vật a... !" Đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm cứ thân thể tại dưới kích thích, làm tinh thần cũng rơi vào đi vào, suy nghĩ đình trệ, tức tiện ý thức đến này đột phá chính mình tư tưởng điểm mấu chốt, Dương Ngọc đình nhất thời cũng khó mà tự kềm chế.

	Tiểu huyệt chỗ tử cung đều tại mãnh liệt co lại, tựa như tại hấp thu thân nhi bắn vào bên trong thân thể tinh hoa tinh dịch.

	"Hào nha! Mẹ lại tới nữa! Mẹ lại đang hút con đại dương vật rồi! Vù vù... Mẹ, đây là con tinh dịch nha! Bắn cấp mẹ! Làm mẹ cho ta mang thai! Cho ta sinh muội muội! Sinh nữ nhi!" Dương Ái Bảo nghe được mẫu thân sáng khoái tràn đầy dâm lãng âm thanh, cũng một điểm không có bận tâm đáp lại đáy lòng dục vọng.

	"A a... Đại nữ hầu cũng muốn mang thai! Cấp chủ nhân sinh xinh đẹp nữ nhi! Chủ nhân ta cũng muốn tinh dịch!" Mặc lấy gợi cảm bikini lâm nhân phù, không muốn tỏ ra yếu thế, chủ động dâm đãng kêu la , nói những cái này loạn dục không chỉ nói!

	Thân nhi cùng lâm nhân phù đáp lại âm thanh, mới để cho Dương Ngọc đình thoáng khôi phục ý thức, mấy hơi sau đó, dĩ nhiên mặt lộ vẻ kinh sắc, nhưng không cách nào phản bác: "Anh anh... Ta... Ta..."

	Dương Ái Bảo trong lòng trìu mến vô cùng, đối với lâm nhân phù vị này vô song nữ vương giai nhân, hắn hiện tại hoàn toàn là chung ái lại thêm, lúc này eo hông sau thốn, theo thân mẫu mỹ huyệt trung rút ra dính đầy tinh dịch dâm thủy đại côn thịt, hồng nhuận đỏ tươi quy đầu dọc theo lâm nhân phù còn tại co lại khe huyệt, trực tiếp chống đỡ đi vào, xuyên vào chỗ sâu nhất, nín thở dùng sức, đem dư thừa tinh dịch chen bắn đi vào!

	"A a! Cho ta! Đều cho ta... Ta nam nhân!" Lâm nhân phù động tình kêu gọi.

	Bàn Cổ trượng không gian bên trong, Vương Mẫu nương nương dương uyển u, tuyệt mỹ tao nhã khuôn mặt tại hơi hơi run rẩy, kiềm chế phức tạp cảm xúc, trước mắt mặt hồ ảnh ngược trong hình ảnh, thất vị tiên tử nữ nhi trung ngũ niếp — ngũ nữ, đang bị làm nàng hận yêu nảy ra thiếu niên nam nhân đè ở dưới người phóng thích tinh hoa, thậm chí còn này đây thân mẫu thân nhi thân phận.

	"Ngũ niếp nhi nha..."

	Mà tại bên cạnh một khác, Dương gia đại hạ bên trong, tổng giám mỹ nhân Đường nhã phân cùng thư ký ngự tỷ Bảo Diễm vừa mới thêm hoàn ban, các nàng bồi tiếp ngọc mẫu nương nương dương uyển u, cùng nàng chọc cười.

	"Uyển u nha, ngươi buổi tối muốn cùng ai trở về?" Đường nhã phân tế thị Tiểu Uyển u, kia tinh xảo tuyệt luân, xinh đẹp vô song mặt nhỏ gò má, mỗi lần nhìn kỹ, cũng làm cho Đường nhã phân ức chế không được trong lòng kinh ngạc thán phục: 'Cô gái nhỏ này thật sự là quá tinh xảo đáng yêu! Nếu nhà ta về sau cũng có thể xinh đẹp như vậy liền hoàn mỹ!'

	"Hút nha nha... Ta..." Tiểu Uyển u trong miệng ăn ngọt độ hợp lòng người kẹo que, bán quyệt phấn miệng, nhìn nhìn Đường nhã phân, lại nhìn một cái đồng dạng nhìn nàng Bảo Diễm, tựa như tại rối rắm muốn cùng vị ấy xinh đẹp tỷ tỷ trở về đâu!

	Nguyên lai, đương đã từng phúc hắc bá đạo ngọc mẫu nương nương bộ dạng biến thành hiện tại mười tuổi tầm đó bộ dạng thời điểm, tâm trí cũng theo lấy giảm mạnh đến hài đồng trình độ.

	Bảo Diễm cũng không nhịn được giơ tay lên ngón tay khởi chính mình, làm cho xinh đẹp tiểu công chúa tuyển chọn nàng!

	"Nha nha... Nhưng là ta phải... Tìm ta tiểu lang quân..." Dương uyển u nói chuyện nãi thanh nãi khí , lại nói ra một câu nói như vậy, "Hừ! Lại là tiểu lang quân, các tỷ tỷ bạch đối với ngươi tốt như vậy!" Bảo Diễm mắt đẹp làm bạch nhãn trạng, về phần ai là tiểu lang quân, các nàng sao có thể không biết, trước trời tối, không phải là vài lần lừa nàng thân thể Dương Ái Bảo ôm lấy Tiểu Uyển u thôi!

	Nhắc tới Dương Ái Bảo, Đường nhã phân nội tâm không thể tránh né lại lần nữa kích thích lên cảm xúc, mấy ngày nay, thường thường ưu phiền ở chính mình xuất quỹ sự tình, một mặt nếu ứng nghiệm phó trượng phu, một mặt lại không có lúc nào là nghĩ chiếm đoạt chính mình thiếu niên Dương Ái Bảo!

	Đoạn thời gian này đi qua, Đường nhã phân tâm lý đã có quyết định.

	Hai vị nữ thần mỹ nhân còn tại tranh nhau nhỏ hơn uyển u tuyển chọn chính mình, đột nhiên Tiểu Uyển u phát ra một tiếng linh linh tiếng cười, thực thuần túy: "Hì hì, ngũ bé... Cũng bị tiểu lang quân còn kém thất bé rồi, như vậy tỷ tỷ cũng có thể đi ra bên ngoài đến chơi rồi!"

	Tân hằng thị trung tâm thành phố địa vực, bóng đêm bao phủ xuống, tại nhà cao tầng lúc, có mấy đạo nhân ảnh tại tầng chót ở giữa không ngừng biến hóa vị trí lưu lại một đạo đạo mấy không thể xét tàn ảnh giá thế này nếu để cho người bình thường nhìn thấy, sợ không phải là hoài nghi nhân sinh, chính là hoài nghi nhìn thấy quỷ.

	Nguy cơ tái hiện, chiến đấu bắt đầu.

	Trở lại nhân phù đại hạ, Dương Ái Bảo ba người cao trào hầu như không còn, không chỉ dâm yêu tiến vào khúc cuối.

	Dương Ái Bảo cũng không tốt lại đặt ở mỹ mẫu cùng lâm nhân phù trên người.

	Một người đi ra bên ngoài gian phòng mặc xong quần áo, đứng ở cửa sổ sát đất phía trước, tâm thái không yên.

	Bất quá nhưng không có một tia hối hận, chính là làm hắn tương đối đau đầu chính là, mẹ con phát sinh không chỉ quan hệ về sau, mẹ Dương Ngọc đình thái độ sẽ là như thế nào, là quyết tuyệt lạnh lùng, vẫn là không nhận thức được tiếp nhận!

	Vừa mới là đang tại tính dục trên đầu, còn có thể đối mặt mẹ, hiện tại hắn chỉ có thể cấp cho mẹ không gian, miễn có thể kích thích đến nàng!

	Bên trong gian phòng bên trong, một lần nữa mặc tốt quần áo Dương Ngọc đình nước mắt che phủ, bị lâm nhân phù ôm tại trong lòng, có vẻ sở sở động lòng người

	"Nhân phù ngươi... Ngươi để ta về sau như thế nào đối mặt Tiểu Bảo a! Chúng ta... Chúng ta là mẹ con a! Tiểu Bảo còn còn bắn a!"

	Thỉnh thoảng theo âm hạ bộ vị phát ra đau đớn phồng cảm giác, còn có bên trong còn sót lại nhiệt độ, đều tại thời khắc nhắc nhở nàng, nàng và con Dương Ái Bảo quan hệ không còn thuần túy.

	Lâm nhân phù nhu coi sóc nhân mái tóc, đã khôi phục cao nhã tao nhã khí độ, chính là một thân lộ ra mảng lớn làn da bikini, làm nàng có vẻ mị hoặc mười phần, "Ngọc Đình, hiện tại ta không có khả năng khuyên ngươi rồi, ta chỉ có thể cao tố ngươi, chờ ngươi thích ứng, ngươi nhất định cảm kích ta đấy, ta yêu ngươi mới đem tốt nhất cho ngươi."

	"Ngươi..." Dương Ngọc đình nâng lên đầu, kìm lòng không được nhìn con bóng lưng, vốn tưởng phản bác nữa, nói nàng vẫn là cùng trước kia yêu thích tự chủ trương.

	"Oành!"

	Đột nhiên, bên ngoài gian phòng truyền đến một tiếng vang thật lớn, cửa sổ sát đất theo tiếng vỡ vụn, tại đầy trời mảnh kiếng bể bên trong, có hai đạo nhân ảnh xông vào!

	"A! Yêu bảo!" Dọa Dương Ngọc đình một tiếng thét chói tai, trơ mắt nhìn thấy con Dương Ái Bảo bị vọt vào bóng người đụng bay đến mặt sau bức tường phía trên.

	"Đông!"

	Dương Ái Bảo thân thể đánh vào trên bức tường, phát ra một tiếng nặng nề va chạm tiếng mới rơi ở trên mặt đất, cấp bách Dương Ngọc đình lập tức muốn xông ra, lại bị lâm nhân phù ngăn cản phía dưới, bởi vì lâm nhân phù đã thấy rõ lại lần nữa xâm nhập người là ai, chính là thiên hóa thân ác ma bộ dáng cao tráng lệ quốc nam nhân — kiệt đốn, chính là hiện tại hắn lại khôi phục nhân bộ dáng!

	Hơn nữa, vừa đến còn đến hai người, chỉ là hai người thân hình, cũng làm cho nhân cảm thấy ngạt thở!

	"Ngọc Đình không muốn xảy ra đi làm yêu bảo xử lý ta không phải là cấp ngươi xem video sao hắn có thể ngươi không phải sợ" lâm nhân phù kỳ thật cũng sợ không được, cũng lo lắng Dương Ái Bảo, cũng may từng có quá trải qua, lúc này mới hòa hoãn

	Dương Ái Bảo tay chống đất, bán nằm bò trên đất, khi thấy là kiệt lập tức, không khỏi cảm thấy kinh ngạc! Nhổ ra trong miệng miểng thủy tinh tra, hừ nói: "Hừ! Ta đi! Lại là ngươi! Lần này còn có giúp đỡ?"

	"Tạp Tháp là hắn!" Kiệt đốn cũng không nghĩ tới trực tiếp đụng lên Dương Ái Bảo, đột nhiên nhất túng, phía trước bị Dương Ái Bảo bạo tấu ký ức còn rõ mồn một trước mắt, về phần hai người bọn họ hôm nay đến nơi này, đều chỉ là vì đạt được Dương Ái Bảo tung tích, không nghĩ tới trực tiếp cấp đụng phải, làm làm ác ma nô bộc, thù hận liền là sự hưng phấn của bọn hắn tề!

	"Ách... Ca, hắn có ngươi nói cường đại như vậy sao? Có thể đạt tiếp cận S cấp mức năng lượng?" Bị kêu là Tạp Tháp nước Mỹ nam nhân, thân hình tung hoành vĩ độ thậm chí so kiệt đốn còn muốn khoa trương.

	Tạp Tháp nhìn bị chính mình đụng một chút liền uể oải trạm không được nước Hoa thiếu niên, có chút hoài nghi kiệt đốn nói với hắn tình báo, sự thật phía dưới, trong mắt xem thường một chút làm sâu sắc!

	"Còn không có bị đủ tấu đúng không!" Lại lần nữa nhìn thấy phía trước muốn đưa hắn vào chỗ chết kẻ địch, Dương Ái Bảo thế nào còn không biết con mắt của bọn hắn , khá tốt hôm nay chính mình tại nơi này, bằng không mẹ cùng lâm nhân phù sợ là phải gặp tai ương.

	Nghĩ vậy , Dương Ái Bảo liền giận không thể chỉ, dưới chân dùng sức đặng ra, phi thân về phía trước, nắm lên quả đấm liền hướng đến kiệt đốn trên mặt hô đi, muốn lại như pháp pháo chế một phen bạo chùy ác ma cảnh tượng!

	Bất quá này vừa động, Dương Ái Bảo lập tức liền ý thức được không đúng, tốc độ của hắn, lực lượng hoàn toàn đã không có ngày đó uy thế!

	"Ai nha! Ách a!"

	Chỉ nghe một đạo kêu thảm âm thanh, không có dự nghĩ trung bẻ gãy nghiền nát ngược địch, Dương Ái Bảo lần này trực tiếp bị kiệt đốn bên cạnh Tạp Tháp một cước đá bay, cấp đạp trở về.

	"Đông!" Lại là nhất thanh muộn hưởng, lần thứ nhất thượng bức tường là ngoài ý muốn, lần thứ hai là rắn rắn chắc chắc đỗi đi lên, Dương Ái Bảo cũng có thể cảm giác được mặt tường hướng bên trong lõm vào một đoạn.

	"Ba!" Rơi xuống đất!

	"Híz-khà zz Hí-zzz!"

	Toàn thân đều tại phát ra trật khớp xương đau nhói cảm giác, làm Dương Ái Bảo nhe răng phát ra đau kêu, không như lần trước như vậy, cả người tràn ngập lực lượng dưới tình huống, cũng có thể bảo hộ thân thể không bị thương hại.

	"Lực lượng của ta đâu này? Không có khả năng thật dùng một lần sẽ không có a!" Ở nguy hiểm hoàn cảnh phía dưới, Dương Ái Bảo không khỏi bắt đầu đối với chính mình hoài nghi suy đoán.

	Ánh mắt cũng nghi hoặc nhìn về phía kiệt đốn, cái này vốn hẳn nên bị chính mình phế bỏ năng lực ác ma quái vật, lúc này lại là khôi phục, nhất thời liền nhớ lại này vị có di thế độc lập khí chất Vương Mẫu nương nương, tâm lý không kín một trận oán thầm!

	"Ta đi ngài nhưng là Vương Mẫu nương nương a không mang theo hố nhân a!"

	"Này chính xác là ngày đó ngược tấu của ta người sao?" Kiệt đốn mắt thấy Dương Ái Bảo thật bị Tạp Tháp một cước đạp bay, xác nhận một lúc lâu mới không thể tin líu ríu nói

	Đột nhiên phát sinh một màn, làm nguyên bản rất có lòng tin lâm nhân phù, cũng nhìn sửng sốt, ngày đó như thiên thần hàng lâm nam nhân, lúc này cư nhiên bị dễ dàng đánh ngã xuống đất.

	"Tiểu Bảo Tiểu Bảo" Dương Ngọc đình thì càng là dọa liên thanh la lên, nếu như không phải là lâm nhân phù chặt chẽ kéo giữ nàng, nàng hiện tại đã chạy đi ra ngoài ghé vào con trên người kêu khóc rồi!

	Dương Ái Bảo cũng nghe thấy mẹ thấp thỏm lo âu hò hét, nghiêng đi đầu nhìn thấy mẹ trên mặt tiêu thiết lo lắng thần sắc, nhất thời cực kỳ đau lòng.

	"Mẹ ta không sao!" Hướng về mẹ Dương Ngọc đình phương hướng, la lớn.

	Thậm chí còn chứng kiến vừa rồi đá bay chính mình khủng bố tráng hán, gương mặt khinh miệt xem mẹ cùng lâm nhân phù, trong mắt ý vị không cần nói cũng biết

	"Không được, ta phải bảo hộ mẹ các nàng!" Đáy lòng lo lắng làm Dương Ái Bảo tinh thần căng thẳng , tùy theo mà đến , là có từng cổ lực lượng từ bụng vị trí truyền hướng tứ khu bách hải, dư thừa lực lượng cảm một lần nữa tràn ra, từ không tới có, tuy rằng khoảng cách đêm đó trình độ cũng không thiếu chênh lệch, trong não không lý do nhất nhảy, làm Dương Ái Bảo biết được một chút nguyên do trong đó, là hắn cần phải kích thích, là kích thích phía dưới mới có khả năng khai quật giấu ở lực lượng trong cơ thể.

	Lúc này chính là tại lo lắng mẹ cùng lâm nhân phù an nguy kích thích phía dưới, lực lượng mới có thể tái hiện.

	Tựa như lần thứ nhất nửa đêm bị kiệt đốn nắm ngã xuống lầu 6 thời điểm là đang tại nguy hiểm tính mạng kích thích phía dưới, bắn ra phát ra như vậy mãnh liệt lực lượng cuồng bạo, nhưng là bây giờ nhận được kích thích, còn kém thượng một chút!

	Như vậy hiện tại, có cái gì có thể lại cho cùng Dương Ái Bảo càng mãnh liệt kích thích đâu!

	"Tạp Tháp, kiệt đốn, ai cho ngươi nhóm tại nước Hoa tùy ý hoành hành ! Các ngươi bị nước Hoa dị năng lực tổ theo dõi biết không!"

	Dương Ái Bảo vẫn còn đang suy tư cái gì có thể kích thích chính mình thời điểm, theo rơi ngoài cửa sổ lại có một đạo nói chuyện tiếng truyền đến, nói chuyện chính là nữ nhân, hơn nữa nói cũng phải tiếng Anh, làm Dương Ái Bảo cảm thấy quen thuộc âm thanh, tùy theo âm thanh xuất hiện , là một đạo cao gầy tịnh lệ mỹ ảnh, theo cửa sổ sát đất nhảy sau khi đi vào, trạm tại bên cạnh cửa sổ.

	Mỹ ảnh vóc người ước chừng có chừng một thước tám, một đầu rượu màu hồng quyển khúc tóc dài theo gió vũ động, ngũ quan dị thường xinh đẹp, cao thẳng xinh đẹp tuyệt trần mũi, có phương tây mỹ nhân đặc hữu dị vực phong tình, cao vút mà đứng, khí chất xuất chúng, giống như một vị không sợ toàn bộ nữ kỵ sĩ!

	Một thân màu đen làm bằng chất liệu da đồ bó, đem mặt ngoài mạn diệu dáng người hoàn mỹ hiện ra, eo nhỏ chân dài mông cong, đều bị áo da đồ bó ôm lấy cám dỗ đường nét, nhất là trước ngực hai luồng tròn xoe ngạo nhũ, tùy theo nàng nói chuyện hô hấp mà có tiết tấu cao thấp đạn động.

	Hơn nữa tại đùi phải phía trên, còn quấn lấy một cây ngón cái thô màu đỏ trường tiên, không tỉ mỉ nhìn, còn cho rằng là vòng lấy một con rắn vật đâu!

	"Lệ tư tháp! Ngươi như thế nào tại?" Kiệt đốn nhìn thấy xuất hiện ở trước mặt diễm lệ nữ nhân thời điểm, bật thốt lên kinh hãi nói, bên cạnh Tạp Tháp cũng giống như vậy biểu cảm, vốn là bọn hắn còn cho rằng hành tung của mình ẩn nấp, không nghĩ tới đã sớm bại lộ.

	Vị này nữ kỵ sĩ mỹ nhân, chính là phía trước cùng Dương Ái Bảo một đêm triền miên lệ tư tháp, Dương Ái Bảo đồng dạng nhận ra nàng đến đây, lúc này bọn hắn bốn mắt tương đối.

	Lệ tư tháp cau mày, nàng không nghĩ tới tại nơi này nhìn thấy chính mình đã từng nhất thời xúc động tiểu tình lang, nhìn giá thế này, Tạp Tháp cùng kiệt đốn mục tiêu chính là Dương Ái Bảo, cũng không tốt cho thấy.

	Di chuyển ánh mắt, trang làm cái gì cũng không biết tình.

	"Ta như thế nào tại, còn không chỉ ta, các ngươi sớm đã bị theo dõi, mau theo ta đi, bằng không..."

	Lệ tư tháp lời còn chưa dứt, lại một đạo nhân ảnh theo bên trong đêm khuya chợt lóe lên, một chút ánh sáng chớp hiện lúc, thẳng tắp xông về lệ tư tháp.

	"Đang!" Một tiếng kim thiết giao qua tiếng vang, người tới cùng lệ tư tháp vừa chạm vào tức mở, hơn nữa nhân cơ hội vọt đến gian phòng bên trong, hộ tại thụ hại người, cũng chính là Dương Ái Bảo trước mặt.

	Người tới ngăn cách mấy thước, cùng lệ tư tháp ba người giằng co!

	"Ảo mộng nữ, ngươi xuất hiện thật là nhanh....!" Lệ tư tháp giọng điệu cũng không giống như kinh ngạc! Trong tay hoành nắm chủy thủ, vừa rồi cùng đối phương va chạm phát ra lưỡi mác tiếng đúng là nó!

	"Ách... Oánh Oánh tỷ!" Dương Ái Bảo kinh ngạc.

	"Oánh Oánh!" Dương Ngọc đình kinh ngạc.

	Người tới chính là phó Oánh Oánh, tân hằng thị dị năng lực tiểu tổ đương nhiệm tổ trưởng.

	"Yêu bảo đệ đệ, dì cả." Đương phó Oánh Oánh thấy là Dương Ái Bảo cùng Dương Ngọc đình hai vị thân nhân thời điểm, hơn nữa nhìn thấy Dương Ái Bảo bán nằm sấp tại bên cạnh bức tường bộ dạng, trong đầu liền một trận lạnh cả người, rõ ràng cho thấy tránh đấu qua.

	Hơi chút may mắn chính là, chính mình vừa rồi truy tung kiệt đốn, nhìn đến bọn hắn lăng không xâm nhập nhân phù đại hạ nội bộ thời điểm, là tuyển chọn trực diện ngăn cản, mà không là cọ xát kế hoạch, bằng không sợ là Dương Ái Bảo cùng Dương Ngọc đình đều đã không tính mạng.

	Nhưng là, đang đối mặt ba vị dị quốc năng lượng cao cấp phú Năng Giả, hiện tại hoàn cảnh phía dưới, hai vị thân nhân an nguy thật không có bảo đảm.

	Bất quá, lúc này thanh xuân mỹ nhân lại một tia không có lui bước ý tứ, tư thế oai hùng bừng bừng phấn chấn, như anh thư, cách trở kẻ địch.

	Đêm nay phó Oánh Oánh cùng Dương Ái Bảo phía trước nhìn thấy bộ dạng hoàn toàn khác biệt, toàn thân bao trùm tại hiện lên ánh sáng kim loại trạch màu vàng lợt đồng phục phía dưới, giống một bộ đẹp trai cơ giáp chiến y, cùng thân hình của nàng bên người mà hợp, cường đại đồng thời, cũng không cô phụ nàng mỹ lệ gợi cảm!

	Nhất là hai tay phía trên, bao lấy một đôi đen nhánh quyền sáo, các hữu tam căn đổ cạnh cắm ở khớp xương chỗ, soàn soạt sắc bén!

	Này thân chiến y trang bị cũng là phó Oánh Oánh dám trực diện kẻ địch mạnh nhất vũ khí.

	"Tử vong hoa hồng, ngươi còn không biết ta còn có một cái khác danh hiệu a, hôm nay ta là Tiểu Cương nữ!"

	"Oành oành!" Hai quyền giao kích, phát ra kinh sợ va chạm tiếng!

	"Liêu đội, thỉnh cầu trợ giúp, phát hiện kiệt đốn hai tên ác ma phú Năng Giả, còn có tử vong hoa hồng, cần phải trợ giúp!"

	Phó Oánh Oánh nói rất lớn âm thanh, vì chính là có thể đủ làm trước mặt ba người có điều kiêng kị, kéo dài thời gian đợi người bất tử Liêu đông đến đây, lấy này cam đoan Dương Ái Bảo an toàn của bọn họ!

	Nói xong nghiêm trận đón địch

	Mà qua trình bên trong, Dương Ái Bảo đã đi đến Dương Ngọc đình bên người, bất quá hắn không phải sợ rồi, bởi vì hắn đã nghĩ đến muốn như thế nào kích thích mình.

	"Mẹ, nhân phù, ta bảo hộ các ngươi !"

	"Tiểu Bảo!"

	"Yêu bảo!"

	Lệ tư tháp vốn là không phải là đến gây chuyện việc , muốn khuyên bảo kiệt đốn hai người rời đi, nhưng là kiệt đốn bên người Tạp Tháp cũng đã trước biểu lộ thái độ, chỉ lấy Dương Ái Bảo nói: "Ca, ta đến bám trụ này nước Hoa phú Năng Giả, ngươi đi giết người kia."

	Phó Oánh Oánh không nghĩ tới bọn hắn mục tiêu rõ ràng như vậy, đành phải hướng về Dương Ái Bảo bàn giao nói, "Dương Ái Bảo, ngươi bảo hộ mẹ ngươi, kiên trì mấy phút lần này cần dựa vào chính ngươi."

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, đẹp trai khuôn mặt nhiều hơn một chút oai hùng khí, "Ân!"

	Ngược lại đối với mẹ nói: "Mẹ, hôm nay sự tình ngươi không nên trách con được không, về sau chúng ta đều phải tại cùng một chỗ, được không, mẹ!"

	Nguy nan phía dưới, đối mặt con động tình lời nói, Dương Ngọc đình thế nào còn có khả năng nghĩ khác, vuốt cằm đáp ứng: "Ân, mẹ không trách ngươi, mẹ thật không trách ngươi."

	"Kia mẹ về sau đều làm của ta nữ nhân được không?"

	"Ách, Tiểu Bảo ngươi..."

	"Mẹ đáp ứng ta, đôi này ta rất trọng yếu "

	Nhìn con nghiêm túc dị thường biểu cảm, Dương Ngọc đình cũng trực diện nội tâm, đúng là nghiêm túc gật đầu: "Mẹ, mẹ về sau đều làm thiếp bảo nữ nhân."

	"Vù vù... A a a a... Đến đây đi... Đến đây đi..."

	Nhất thời, Dương Ngọc đình lời nói làm Dương Ái Bảo cảm nhận được tâm linh chấn động, ngày xưa lực lượng lúc trước trụ cột thượng lại lần nữa bắt đầu trên diện rộng dâng lên, mấy hơi thời gian, lực lượng tràn đầy!

	"Mẹ, ngài nhìn kỹ, nhìn con như thế nào đem hắn nhóm tấu phi ! Dám dọa mẹ ta, ta muốn cho các ngươi đều trả giá đại giới!"

	Lâm nhân phù cùng Dương Ngọc đình trong mắt, tinh quang tia sáng kỳ dị.

	Khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo ngay tại phó Oánh Oánh, lệ tư tháp, Tạp Tháp, kiệt đốn ánh mắt kinh ngạc bên trong, nghênh diện đi hướng các nàng, chiến ý bừng bừng, chiến đấu vừa chạm vào kích phát.

	"Yêu bảo ngươi..."

	Phó Oánh Oánh cũng quản không đến nhiều như vậy, còn tại suy nghĩ dùng cái gì sách lược đối chiến lệ tư tháp cùng Tạp Tháp hai vị phú Năng Giả thời điểm, một đạo trầm thấp khàn khàn nam tính âm thanh, truyền ở tại đám người bên tai: "Tiểu Cương nữ, ta đi đối phó nam , ngươi đối phó nữ !"

	Chương 231: Chiến đấu 1

	Tiếng đến người chưa tới, đợi gần hơn một phút đồng hồ, tuy nhiên cũng không thấy lời mới vừa nói bản tôn xuất hiện, nhất thời lạnh ngắt im lặng, duy chỉ có thời gian chậm rãi trôi qua.

	Phó Oánh Oánh bảo trì tùy thời chiến đấu tư thế, trong lòng tiêu thiết chờ đợi người bất tử Liêu đông đến, vừa rồi nam nhân nói chuyện âm thanh, nhưng thật ra là nàng dùng chiến y bắt chước đi ra, mục đích là nghĩ kích tướng Tạp Tháp không có khả năng đối với nàng ra tay.

	Mặc dù không bằng mong muốn, có thể kéo bao nhiêu thời gian là bao nhiêu thời gian!

	"fuck, đùa giỡn ta!" Tạp Tháp ý thức được tình huống về sau, bạo thô một tiếng, thân thể khổng lồ liền xông về một thân ám kim chiến y phó Oánh Oánh!

	Nắm tay giơ lên cao, từ trên xuống dưới chém ra.

	"Vù vù" phó Oánh Oánh chớp mắt nín thở liễm thần, thân thể trước củng, đành phải nghênh diện mà chiến!

	Trong nháy mắt lúc, thân ảnh vén, liên tiếp mấy lần va chạm, phát ra "Loảng xoảng lang lang" nặng nề âm thanh, đương lại lần nữa tách ra thời điểm, phó Oánh Oánh rõ ràng lui về sau vài cái thân vị, rõ ràng lần thứ nhất chiến đấu bất lợi kết quả, vừa rồi chỉ là miễn cưỡng chiêu giá trụ.

	Phó Oánh Oánh thân thể cảm nhận đến càng là khủng bố, mặc dù hiện tại người mặc công nghệ cao chiến y, có thể tiêu giảm dị quốc phú Năng Giả đánh xuất lực lượng, nhưng là dư thừa lực lượng vẫn là đem thân thể của nàng chấn muốn nứt mở!

	Ngắn ngủi giao thủ, làm phó Oánh Oánh tâm lại chìm xuống dưới, không nghĩ tới lại là một vị cấp độ B thượng vị phú Năng Giả, hơn nữa căn cứ tình báo, bọn hắn đều còn nắm giữ tăng lên mức năng lượng biến thân năng lực, một khi biến thân, thẳng đến cấp độ A, không phải nàng có thể chống cự , càng không cần phải nói bên cạnh còn có lệ tư tháp cái này nữ nhân!

	50%—60%—80%—100%!

	Suy nghĩ xẹt qua, chiến y đối với tăng phúc hiệu quả cũng bị phó Oánh Oánh tiến thêm một bước cởi bỏ, thẳng đến toàn bộ phóng thích, thừa nhận thân thể khó có thể nói rõ thống khổ!

	Đột nhiên mở ra chiến đấu, làm Dương Ái Bảo lo lắng phó Oánh Oánh đồng thời, cũng để cho hắn cảm động lây, cảm nhận bên trong thân thể liên tục không ngừng bộc phát ra lực lượng, hình như bên trong thân thể tại trải qua cơn lốc sóng thần, gào thét sóng gió tiếng tại bên cạnh tai cổ đãng không thôi, lúc này Dương Ái Bảo tràn ngập tự tin, bước chân càng mại càng lớn, mấy hơi thở lúc, nhân đã vọt tới kiệt đốn trước mặt, "Tiểu Bảo!"

	"Yêu bảo!"

	Tại hiện trường mấy người nhìn chăm chú phía dưới, Dương Ái Bảo vọt tới trước đồng thời trọng tâm xuống phía dưới, huơi quyền trực kích kiệt đốn mặt.

	"Ba!"

	Đã từng tàn ngược ký ức tại tái hiện, kiệt đốn hoảng chi lại hoảng phía dưới, song chưởng giao nhau, chặn Dương Ái Bảo đấm thẳng, bị quả đấm lực đạo đánh đại lui vài bước, cuối cùng lảo đảo một cước ngưng lại!

	Nhất chiêu đắc thủ, Dương Ái Bảo nhân cơ hội đứng ở biểu tỷ bên người, cằm vừa nhấc, mắt híp tung, vẫn không quên nhìn liếc nhìn một cái một bên khác lệ tư tháp.

	"Như thế nào, của ta Oánh Oánh tỷ, đệ đệ lợi hại không!"

	"Yêu bảo đệ đệ ngươi" phó Oánh Oánh nhìn ngẩn, không dám tin, chính mình luôn miệng nói là D tiểu đệ đệ, thế nhưng bằng thân thể lực lượng, đối bính lực lượng hình cấp độ B phú Năng Giả, điều này làm cho nàng kéo dài chờ cứu viện tin tưởng, trên diện rộng kiên định!

	"Hắc hắc còn nói ta là D không Oánh Oánh tỷ ngươi này thân quần áo rất đẹp trai khí a "

	"Ách "

	"Oa đây thật là Tiểu Bảo sao?" Dương Ngọc đình tại gian phòng bên trong, đã không thể dùng kinh ngạc để hình dung mình.

	"Thật !" Lâm nhân phù tại một bên gật đầu phụ họa

	Lệ tư tháp giống như vậy, khó mà tin được, mấy ngày trước tiểu nam sinh thế nhưng thay đổi như vậy uy mãnh rồi! Nhìn hắn kiện khang thân hình cùng oai hùng khuôn mặt tuấn tú, trong lòng tia sáng kỳ dị liên liên, hưu con xông loạn!

	"Ca lực lượng của hắn tại tăng phúc có lẽ trước ngươi cùng ta nói không sai nhưng bây giờ hắn không có mạnh như vậy "

	Tạp Tháp phát hiện trước nhất Dương Ái Bảo so với vừa rồi cường lớn thêm không ít, nhưng là Dương Ái Bảo vừa rồi biểu hiện cùng kiệt đốn hình dung  S cấp phú Năng Giả, căn bản là cách biệt một trời một vực!

	Bất quá chính là như vậy, cũng để cho Tạp Tháp trong mắt kiêng kị càng sâu, cũng lo lắng đối phương tăng viên, muốn tốc chiến tốc thắng, thậm chí Tạp Tháp còn mở miệng đối với lệ tư tháp nói: "Lệ tư tháp, đồng loạt ra tay, đây là chủ nhân muốn giết người, ngươi nên biết a!" Chỉ thiếu chút nữa là nói lệ tư tháp hành sự bất lực rồi!

	Đổi lấy cũng là kỵ sĩ mỹ nhân một tiếng hừ lạnh!

	"Ngươi nha , còn tìm nhân giúp đỡ, không biết đó là ta nữ nhân sao!" Dương Ái Bảo trong lòng thầm mắng nói, cùng phó Oánh Oánh đối diện liếc nhìn một cái, bức thiết muốn biểu hiện thực lực chân chính của mình, "Biểu tỷ, chúng ta phía trên, tấu chết hai cái này không biết xấu hổ gia hỏa!"

	"Nghĩ tại ta nước Hoa bên trong sát nhân, nên hỏi qua ta!"

	"Ong ong" tùy theo nói chuyện tiếng xuất hiện , còn có một cái phi cơ trực thăng, theo nhân phù đại hạ đỉnh chóp chậm rãi hạ xuống, lơ lửng cuối cùng tại không trung, vừa rồi cư nhiên liền hô khiếu ồn ào cánh vỗ tiếng đều che giấu không được người tới âm thanh

	Người bất tử Liêu đông, nhẹ nhàng nhảy, liền bước lên cửa sổ sát đất một bên, đi đến.

	"Liêu tổ trưởng ngươi rốt cuộc đã tới "

	"Ngươi rất tốt, còn thực sự có thép nữ bộ dạng! Hiện tại hắn giao cho ta!"

	Liêu đông gật gật đầu, thần sắc vui mừng

	Ánh mắt nhanh trành Tạp Tháp, màu đen quần áo phía dưới, là cường đại tự tin!

	Đồng thời, lại có từng vòng hắc quang theo thân thể nội lan tràn đi ra, bao trùm toàn thân, thậm chí còn hướng ra phía ngoài tụ lại ngưng thật, hóa thành cuối cùng một cái bàn tay khổng lồ chộp tới dị quốc phú Năng Giả Tạp Tháp.

	Không nói hai lời, đối đãi kẻ địch đi lên chính là Móa!

	Cùng lúc đó, Dương Ái Bảo cũng không kịp ngạc nhiên, cùng phó Oánh Oánh đang nghênh hướng kiệt đốn cùng lệ tư tháp, Dương Ái Bảo vẫn không quên uyển chuyển cùng biểu tỷ dặn dò một tiếng: "Oánh Oánh biểu tỷ, ngươi nên ôn nhu một chút!" Hắn có thể không muốn nhìn thấy biểu tỷ cùng lệ tư tháp hai người trung bất kỳ cái gì một người bị thương!

	Chỉ thấy lệ tư tháp trên mặt hiện lên bất đắc dĩ biểu cảm, hướng đến rơi ngoài cửa sổ khẽ đảo, người đã kinh biến mất ở tại đêm khuya bên trong, "Tiểu Cương nữ, đừng làm cho nàng chạy, phạm ta nước Hoa người, xa đâu cũng giết!"

	Phó Oánh Oánh gật gật đầu, bất chấp gì khác, một cái lao xuống cũng nhảy ra ngoài.

	Hai vị cường hãn lại xinh đẹp nữ nhân đi rồi, còn lại đúng là tứ nam nhân rồi!

	Tạp Tháp đối mặt Liêu đông hắc quang công kích, có vẻ dị thường cẩn thận, hắn càng là biết mình cùng trước người nước Hoa nam nhân thực lực thượng chênh lệch, không chút do dự , tuyển chọn cắn thuốc biến thân, yết hầu lăn một vòng, đem tàng tại miệng bên trong dược vật nuốt vào bụng, môi nhúc nhích, vẫn không quên thành kính mặc niệm một câu, "Của ta chủ nhân tạp Tư Thản! Cảm tạ ngài ban cho ta lực lượng!"

	Đồng dạng hành vi , còn có kiệt đốn.

	"Xoẹt... Xoẹt..."

	Tại hắc quang tập kích đến quá trình bên trong, Tạp Tháp cùng kiệt đốn vài cái trốn tránh lúc, biến thân hoàn thành.

	Đều là biến thành lưng mọc màu đen cánh thịt, răng nhọn móng sắc ác ma quái vật.

	Khủng bố xấu xí ác ma bộ dáng, tự nhiên là đem Dương Ngọc đình cùng lâm nhân phù dọa không dám nhìn thẳng! Trong mắt lo lắng càng sâu, lại bang không lên bất kỳ cái gì bận rộn!

	"Tiểu bằng hữu, sợ lời nói, có thể trốn được mặt sau đi!" Liêu đông săn sóc đối với Dương Ái Bảo đề nghị, cứ việc trước mặt thiếu niên trên người mênh mông lực lượng khiến người ngoài ý.

	Có thể đối mặt hai vị sau khi biến thân  cấp độ A phú Năng Giả, mặc dù là hắn, cũng không có thể đại ý.

	"Đại thúc, một người một cái, ta có thể !" Trước mắt cường giả đối chiến, càng ngày càng kích thích lên Dương Ái Bảo lực lượng trong cơ thể, chiến ý cũng càng thêm tràn đầy, nhắm ngay kiệt đốn, dẫn đầu phóng ra.

	Vẫn là nắm lên một đôi quả đấm, mang lên tê tiếng từng trận, cùng ác ma kiệt đốn chính diện chơi cứng, "B-A-N-G...GG băng băng băng" quyền thịt va chạm, mà lần này, đã không có bẻ gãy nghiền nát ngược đánh, mà là gian nan duy trì gian nan chiến đấu.

	Dương Ái Bảo không có cam lòng, lúc này mới tiếp nhận hiện thực, lực lượng của chính mình căn bản không có khôi phục lại lần trước trình độ, thậm chí có thể dùng kém thật lớn để hình dung!

	Một lúc sau, không có kỹ xảo chiến đấu Dương Ái Bảo, đã sắp bị kiệt đốn áp chế, lúc này chỉ có thể dựa vào linh hoạt động tác, tận lực đi tránh né ác ma kiệt đốn cắn xé cùng móng đánh.

	Tâm lý không cam lòng làm Dương Ái Bảo muốn bộc phát ra càng nhiều lực lượng đến!

	Không biết, bởi vì làm ngọc mẫu nương nương dương uyển u dựng lại thân thể, đã dùng đi hắn đại bộ phận lực lượng.

	Lúc này còn có thể đối chiến cường địch, đã là nên cám ơn trời đất!

	Mà một bên khác, theo Liêu đông trên người phát ra hắc quang đã thu về, bao phủ quanh thân, hẳn là khởi phòng ngự tác dụng, tay cầm một cây hắc côn, côn ảnh tầng tầng lớp lớp, tầng tầng lớp lớp lăng liệt, đang cùng ác ma Tạp Tháp lợi trảo hãn chiến một chỗ, rung động màng tai!

	"A ô!" Ác ma nam nhân lợi trảo vài lần công kích không có hiệu quả, cánh thịt phịch, bị Liêu đông hắc côn đánh kế tiếp bại lui, cho dù có thể thương tổn được Liêu đông, những vết thương kia cũng đều lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục như lúc ban đầu, làm Tạp Tháp đều hoài nghi, này nước Hoa phú Năng Giả có phải hay không căn bản không thèm để ý có khả năng hay không bị thương.

	Càng đánh càng kinh hãi, thật giống như đối mặt một cái không sợ chết đối thủ, mấu chốt là đối thủ rõ ràng vẫn còn so sánh hắn cường, nghiêng mắt hướng đồng bạn kiệt đốn nhìn lại, làm hắn vui mừng chính là, kiệt đốn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, hắn hiện tại duy nhất ý tưởng chính là đợi kiệt đốn xử lý đối thủ, lại cùng một chỗ đối phó Liêu đông!

	Lúc này cũng không cường công, tuyển chọn một bên vu hồi, một bên phòng ngừa Liêu đông hồi cứu Dương Ái Bảo!

	"Rống" ác ma kiệt đốn rống to một tiếng, mở ra miệng to như chậu máu, nhân lúc Dương Ái Bảo tránh né không kịp, đột nhiên cắn hướng đầu của hắn, thế muốn nhất kích tất sát!

	Mạo hiểm thời điểm, Dương Ái Bảo đành phải cử cánh tay ngăn cản, trên người cũng không có vũ khí phòng thân, cảm giác lực lượng tuôn hướng cánh tay, hoảng loạn bên trong, lấy huyết nhục chi khu giá trụ ác ma kiệt đốn miệng đầy răng nhọn!

	"Híz-khà zz Hí-zzz..." Máu phun, huyết nhục xé rách, Dương Ái Bảo đau tê tâm liệt phế, có loại cánh tay muốn bị xé rách cắn đứt cảm giác!

	Đau đớn kích thích phía dưới, lực lượng lại có tràn ra dấu hiệu, đột nhiên một cước đem kiệt đốn đá cách chính mình!

	Mới có một tia xoa dịu đường sống.

	"Tiểu Bảo!"

	"Yêu bảo!"

	Trong phòng hai vị nữ nhân, trơ mắt nhìn thấy Dương Ái Bảo cánh tay bị cắn máu thịt be bét, cùng nhau la lên, tâm lý đau đớn run lên!

	"Mẹ các ngươi không muốn !" Mắt thấy Dương Ngọc đình cùng lâm nhân phù liền muốn đứng dậy, Dương Ái Bảo lập tức chặn lại nói.

	Ngay tại Dương Ái Bảo gian nan chiến đấu, cánh tay bị thương thời điểm, nhân phù đại hạ đối diện Dương gia đại hạ , bị Bảo Diễm ôm tại trong lòng dỗ ngủ Tiểu Uyển u, đột nhiên bừng tỉnh, "Ô ô... Anh anh..."

	Trái tim thật giống như bị nhân nhéo, dùng sức trảo bóp, khiến cho cả người bắt đầu nóng lên, mấy hơi thời gian liền toàn thân đỏ bừng, đột nhiên ngẩng đầu mắt thấy phía trên, ánh mắt tựa như có thể xuyên thủng mấy chục tầng thủy nê thép, cảm ứng được lúc này làm nàng khác thường ngọn nguồn!

	Đột nhiên biến cố dọa Bảo Diễm nhất nhảy, còn không đợi có hành động, trong lòng Tiểu Uyển u thế nhưng ở trước mặt nàng, lơ lửng phiêu .

	"Uyển u... !" Bảo Diễm âm thanh đều tại phát run, này có vi thưởng thức sự tình, một lần làm nàng cảm thấy mình là đang nằm mơ!

	"Tiểu lang quân..." Chỉ nghe Tiểu Uyển u một tiếng líu ríu, thân thể liền rất nhanh phiêu hướng ngoài cửa sổ, bay về phía đêm khuya bầu trời!

	"A! Uyển u nha!" Tiểu Uyển u đột nhiên biến mất không thấy gì nữa biến cố phía dưới, Bảo Diễm không chịu khống chế phát ra một tiếng sắc nhọn thét chói tai tiếng.

	Đường nhã phân gấp gáp chạy vào đến, nhìn thấy Bảo Diễm đờ dẫn biểu cảm cùng liên tục không ngừng kinh hoàng tiếng kêu, bận rộn là bổ nhào vào nàng trên người lắc lư nàng: "Làm sao vậy? Diễm diễm, diễm diễm..."

	"Uyển u nàng... Nàng bay..."

	Nhân phù đại hạ tầng cao nhất, Dương Ái Bảo lúc này chính toàn bộ thể xác tinh thần tránh né ác ma kiệt đốn công kích, hắn cũng là thỉnh thoảng nhìn về phía Liêu đông, hy vọng hắn có thể bang bang chính mình.

	Liêu đông tự nhiên cũng biết Dương Ái Bảo hiểm cảnh, như vậy một cái tuổi tác thiếu niên, có thể cùng mức năng lượng đạt tới cấp độ A ác ma phú Năng Giả đối chiến thời gian dài như vậy, đã để hắn kinh ngạc đến cực điểm rồi, nhân tài như vậy cũng không thể bị hủy diệt a!

	Muốn lui về cứu viện, lại cũng không có dễ dàng như vậy, hiện tại nhìn là hắn chiếm thượng phong, có thể là ác ma Tạp Tháp lại mọi cách cản trở!

	Tình cấp bách phía dưới, đem trong tay hắc côn ném ra ngoài, "Tiểu thiếu niên, cầm lấy!"

	"Ách..." Trở lại nhìn thấy phi đến vũ khí hắc côn, Dương Ái Bảo ngay tại chỗ lăn mình một cái, sau khi nhận được, chặt chẽ cầm ở trong tay, cũng thuận thế dùng hắc côn chĩa vào ác ma kiệt đốn phác cắn!

	"Đại thúc, cám ơn ngươi gậy gộc."

	"Ngao ngao" kiệt đột biến thân ác ma trạng thái thời điểm, nhân tính cơ hồ đều bị từng bước xâm chiếm, lúc này tựa như nhất con dã thú, chỉ muốn xé nát con mồi, không giống Tạp Tháp như vậy, còn có thể bảo trì ở lý trí, có chiến thuật có sách lược!

	"Ngươi cẩu à! Chỉ biết cắn, nha cho ngươi cắn gậy gộc bài chó của ngươi nha!" Trên tay có tiện tay vũ khí, Dương Ái Bảo cuối cùng là không cần trực tiếp cầm lấy thân thể khiêng, lá gan cũng lớn, tay cầm lấy hắc côn một đầu, chống đỡ ác ma kiệt đốn mãnh cắn răng nanh, chịu đựng cánh tay đau đớn, chính là một trận khiêu, nghĩ cũng phải nhường hắn chịu chút đau khổ! Đáng tiếc, lại là vài hiệp về sau, lại vẫn là bị khắp nơi áp chế, tốt tại trong tay có thiết côn, mới không còn thương thế lại thêm nặng.

	Cũng là một chút tại tinh bì lực tẫn (*), Dương Ái Bảo đã cảm giác được, lực lượng trong cơ thể chính đang từ từ khô kiệt, không giống phía trước, tiêu hao lực lượng còn sẽ có bổ sung dùng một chút liền thiếu một chút, đã ở từng bước bước về phía tuyệt vọng.

	Ngay tại Dương Ái Bảo thật sự thấy muốn nhanh chóng vô lực vì kế thời điểm, đột nhiên một đạo hồng quang tự phía dưới nghênh diện bắn đến, liên tiếp lên thân thể hắn, "A!"

	Cùng lúc đó, từng cổ sóng nhiệt tràn vào thân thể, khô kiệt lực lượng chớp mắt có khôi phục dấu hiệu, hơn nữa còn đang không ngừng gia tăng.

	"Ngọc mẫu nương nương, ách, Tiểu Uyển u..." Dương Ái Bảo trong mắt chợt lóe, nhận rõ hồng quang bên trong bộ dạng, suyễn hô, Tiểu Uyển u nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh hiện ra, hơn nữa rất nhanh hướng hắn tới gần, cuối cùng đi đến trong lòng!

	Tại Dương Ái Bảo trong lòng bẹp miệng, thúy tiếng líu ríu: "Tiểu lang quân... Tiểu lang quân..." Hai tay hai chân còn chặt chẽ bái tại Dương Ái Bảo trước ngực.

	Đột nhiên ý tưởng phát sinh, Liêu đông, Tạp Tháp, liền kiệt đốn đều bị hấp dẫn đi ánh mắt.

	"Tiểu Uyển u?" Dương Ngọc đình đồng dạng nhận ra Tiểu Uyển u bộ dáng, kinh nghi ngờ một tiếng, lâm nhân phù cũng hơi giật mình nhìn bay trên trời phiêu đến yêu kiều tiếu thân ảnh một lần nữa mênh mông giàu có lực lượng, làm Dương Ái Bảo đã lâu mới phản ứng, lúc này đây, mới chính thức có ngày đó thiên thần giáng thế, quét ngang toàn bộ uy thế!

	Cũng may hiện tại bóng đêm càng sâu, lại là nhân phù đại hạ tầng chót, tạo thành động tĩnh còn không có truyền đi.

	Chương 232: Chiến đấu 2

	Dương Ái Bảo một tay bảo vệ nằm sấp ở trước ngực Tiểu Uyển u, tay kia thì thật cao nhắc tới trong tay hắc côn, hoảng hốt ở giữa mang lên thiên quân đè nặng lấn người về phía trước, nhắm ngay ác ma kiệt đốn eo bụng một cái hoành đánh.

	"A!" Đương áp bách đến cực điểm cảnh tượng tái hiện, chỉ có thú tính kiệt đốn cũng bị cỗ này cưỡng ép cấp kinh sợ đến, này một chớp mắt, thân thể dường như cũng hãm vào vũng bùn bên trong, gian nan tắc!

	"Ba!"

	"Bính!"

	Hợp kim tài liệu hắc côn tầng tầng lớp lớp đập tại kiệt đốn tả eo, thật lớn lực đạo quán tính, đem ác ma quái vật oanh thượng bức tường bức tường, một tiếng ầm vang va chạm âm thanh, bức tường bức tường theo tiếng mà liệt, bể nát một cái động lớn!

	Hơn nữa, Dương Ái Bảo dưới chân theo lấy dùng sức đặng ra, theo sát mà lên

	"Chủ nhân... Là yêu bảo hắn trở về, thật là lợi hại!" Vốn là cao ngạo đến quan sát thế nhân buôn bán nữ vương, mắt bốc trong suốt, tinh xảo mắt phượng chiết xạ ra tiểu nữ nhân sùng bái.

	Dương Ngọc đình cũng là nhìn cảm xúc như tuôn, con như cái thế anh hùng vậy dáng người, đem nàng cũng mê thần chí mờ mịt , nghe được luôn luôn cao quý cường thế lâm nhân phù biểu hiện ra yêu kiều tiếu bộ dáng, còn kìm lòng không được kêu lên "Chủ nhân!", tâm lý đều đã có khác thường!

	"Tiểu Bảo..."

	"Thật mạnh! Thật không thể tưởng tưởng nổi!" Người bất tử Liêu đông nhìn thấy Dương Ái Bảo bên kia chớp mắt xoay ngược chiến cuộc, kinh ngạc tự không cần phải nói! Mắt thấy bên kia chiến quả sắp xuất hiện, lúc này đối mặt ác ma Tạp Tháp huy sắc bén móng nhọn, tâm lý nhưng lại thăng lên so đấu ý nghĩ, tập trung tinh thần, ngắm nhìn tầm mắt, Liêu đông nhắm ngay rất nhanh đâm vào chính mình trái tim móng vuốt, không có trốn tránh, mà là tay phải hướng đến bên trong vẻ tròn, thưởng trước một bước bắt được ác ma Tạp Tháp lợi trảo bàn tay.

	"Ách!"

	Bàn tay huyết nhục chi khu bị lợi trảo rạch ra, trong nháy mắt, Liêu đông bàn tay đã bị máu tươi thẩm ướt, bất quá hắn lại không thèm để ý chút nào, ngược lại tại máu tươi kích thích phía dưới, chặt chẽ kẹp chặt Tạp Tháp móng vuốt, ra sức hướng lên bài, nhất chiêu cầm cầm lấy nghịch trảo.

	"Tạch tạch tạch ca..."

	"A! Hí!"

	Cốt cách vỡ vụn âm thanh, cùng với Tạp Tháp thảm thiết tiếng gào thét, cái thứ hai, theo sát tới, lấy cánh tay vì côn, như roi thép quất đánh, sinh sôi đem ác ma Tạp Tháp đánh quỳ gối tại  phía trên, dưới người sàn không chịu nổi, trực tiếp vỡ thành vài đoạn, lộ ra phía dưới thủy nê đổ bê tông mặt.

	"A!" Ác ma Tạp Tháp bị sinh sôi áp chế, nhịn xuống trên người mạnh liệt đau đớn, tại Liêu đông nâng cánh tay chớp mắt, cánh thịt vỗ, lui về phía sau một mảng lớn, đồng thời, nguyên bản màu đen thằn lằn da dẻ thay đổi hồng, mấy giây thời gian, đã là trải rộng toàn bộ thân hình, cùng lúc đó, vừa mới bị bẻ gảy lợi trảo cũng lần nữa khôi phục tại chỗ, ngũ quan càng thêm xông ra, miệng đầy răng nhọn càng ngày càng xông ra, cuối cùng, nhìn liền cùng với một đầu hình người tích long.

	Lại lần nữa biến hóa bộ dạng ác ma Tạp Tháp làm Liêu đông càng ngày càng chiến ý bừng bừng, từng đạo màu vàng dây nhỏ theo cổ phía dưới kéo dài đi lên, cuối cùng như mạng nhện đem cả khuôn mặt cắt thành từng cục hình dạng, thân thể cũng to ra một cái vĩ độ, nếu như muốn dùng một cái hình tượng để hình dung Liêu đông lời nói, thì phải là kim quang giết chóc Phật Đà!

	Trong tay bị rạch ra miệng vết thương cũng tại trong quá trình chớp mắt phục hồi như cũ! Rống to một tiếng, chủ động nghênh chiến!

	Lại lần nữa giao chiến một khối, thân thể va chạm, phát ra "Băng băng" âm thanh, đinh tai nhức óc.

	Liêu đông chiến đấu pháp môn chính là lấy mệnh đổi thương, hoàn toàn không để ý ác ma Tạp Tháp lợi trảo vung đánh, chỉ bảo vệ cho ánh mắt cùng vị trí trái tim, thời điểm khác tất cả đều là ra sức đánh nhau chỉ thấy Liêu đông hai tay mười ngón tề nắm, che kín màu vàng dây nhỏ một cái đặc biệt lớn hào quả đấm, toàn lực đánh vào ác ma Tạp Tháp ngực trung vị đưa.

	"A!"

	Đâm cháy lưỡng đạo bức tường, triều hướng ngược lại đánh xuyên qua một cái gian phòng, lưng phát đau đớn, ngực lõm xuống, Tạp Tháp tinh bì lực tẫn (*), thân chịu trọng thương, chật vật không chịu nổi cuối cùng ngã sấp xuống tại đệ tam mặt bức tường một bên.

	"Ách ách!" Tạp Tháp kêu rên đau kêu, trên người màu hồng trạng thái còn không có duy trì bao lâu, đã bị đánh héo! Hắn đã hoàn toàn minh bạch, thực lực của chính mình cùng trước mắt nước Hoa dị năng giả chênh lệch quá lớn, mà là theo Liêu đông phương thức chiến đấu bên trong, đã đại khái xác nhận Liêu đông thân phận, chính là cái có thể ngạnh chiến S cấp phú Năng Giả, được xưng người bất tử nước Hoa Liêu đông!

	Hắn sợ, lại liền mắt nhìn đồng bạn kiệt đốn cũng đã bị nước Hoa thiếu niên tồi không thành bộ dáng, biết hôm nay thảm bại, thậm chí còn có trả giá chết thảm đại giới! Chạy trốn thành lựa chọn duy nhất của hắn!

	Nghĩ vậy , Tạp Tháp tụ tập khởi thân thể nội còn sót lại khí lực, nhân lúc Liêu đông điều tức khôi phục thời điểm, kiệt lực huy động cánh thịt, lấy một cái đường cong nhiễu khai Liêu đông, hướng Dương Ái Bảo phịch đi qua, càng xác thực giảng, là đánh về phía kiệt đốn!

	Dương Ái Bảo lại một quyền đem ác ma kiệt đốn đấm hấp hối, bởi vì phải bảo vệ Tiểu Uyển u, cũng không muốn để cho mẹ cùng lâm nhân phù nhìn đến quá huyết tinh hình ảnh, không có giống lần trước như vậy tàn bạo thi vì!

	Đang muốn thư giản một hơi thời điểm, khóe mắt lại thoáng nhìn một cái khác ác ma quái vật hướng chính mình cúi người hướng đến, ổn định tâm thần, theo bản năng hoành bắt tay trung hợp kim hắc côn, dự phán phía dưới, nhắm ngay hắn bay đến quỹ đạo, nhất chiêu huy đánh bóng chày xu thế, theo phía trên cho tới, ra sức vụt bóng!

	Dương Ái Bảo ôm lấy bán thủ bán công ý tưởng, mắt thấy sắp huy bổng bể đầu, không nghĩ nghênh diện mà đến Tạp Tháp hai cánh hoành triển, một cái dừng, thân thể đảo ngược, dưới chân trước đá, mũi chân nhưng lại hướng về Dương Ái Bảo ngực Tiểu Uyển u đánh nghi binh, vội vả làm cho Dương Ái Bảo không thể không bỏ đi công kích, thu tay lại phòng ngự.

	Chính là như vậy một cái khe hở, Tạp Tháp hai tay đã là nắm lên kiệt đốn, lại lần nữa tụ lực cất cánh, hai chân cùng hai cánh đang thi lực, triều rơi xuống đất cửa sổ lớn chạy đi.

	"Xong đời, bị chơi xỏ!" Bị ngay dưới mắt cứu đi con mồi của mình, Dương Ái Bảo trong lòng buồn bực, để ý cùng kỹ xảo chiến đấu cùng kinh nghiệm thiếu thốn.

	Cái khó ló cái khôn phía dưới, trong tay hắc côn lúc này thay đổi nắm vì trảo, chộp vào hợp kim hắc côn trung bộ, dùng hết toàn lực, hung hăng ném mạnh đi ra ngoài, liền mục tiêu vị trí đều không có rõ ràng nghĩ kỹ, dù sao văng ra là tốt rồi.

	Hắc côn hóa thành một đạo màu đen thất luyện, giống như trường thương vậy xẹt qua trước mắt.

	"Thành thành!" Hợp kim hắc côn cùng không khí ma sát phát ra kịch liệt âm rung, tại ác ma Tạp Tháp sắp lao ra đại hạ chớp mắt, phá không tới.

	Tới người... Xuyên thủng...

	Theo ngực trái cánh bàng phía trên, xuyên thủng mà qua!

	"A a!" Lần này cũng hoàn toàn đem ác ma Tạp Tháp đình chỉ cỗ này khí lực cấp tan rả!

	Chỉ nghe Tạp Tháp kêu thảm thiết vài tiếng, cả người thất lực, theo gần 200m trời cao bên trong, vẽ ra một đạo đường vòng cung, hướng về mặt đất!

	"Ách?" Liêu đông cũng không nghĩ tới, thiếu niên còn có thể làm được như vậy, thấy Tạp Tháp từ trên cao rơi xuống, lập tức theo lấy nhảy ra ngoài, đại hạ phía dưới chính là ngã tư đường đường cái, theo đuổi bọn hắn tạp ở trên mặt đất, có không nhỏ xác suất đập chết vài cái dân chúng vô tội!

	Đồng thời tay phải tại tay trái cổ tay thượng màu vàng cánh tay vòng một điểm, phía trước cưỡi loại nhỏ phi cơ trực thăng xuất hiện lần nữa, cùng Liêu đông cùng một chỗ đáp xuống! Hơn nữa tốc độ nhanh hơn!

	"Còn có thể như vậy? Ta muốn đi?" Dương Ái Bảo hơi giật mình lẩm bẩm, "Đúng rồi, còn có Oánh Oánh biểu tỷ cùng lệ tư tháp, vị đại thúc này không có khả năng cũng như vậy đối với lệ tư tháp a?"

	Lại lần nữa trải qua hôm nay khủng bố chiến đấu, Dương Ái Bảo minh bạch một cái đạo lý, chiến đấu tuyệt đối là thay đổi trong nháy mắt, thân bất do kỷ sự tình.

	Nghĩ vậy một chút, Dương Ái Bảo tâm thái liền rối loạn, một là không nghĩ phó Oánh Oánh cùng lệ tư tháp ra cái gì an nguy, nhị thì không muốn thấy Liêu đông đem lệ tư tháp cũng cấp bắt được.

	Dương Ái Bảo cũng không phải người ngu, nhất đoán chỉ biết bọn hắn không thuộc về ở một phe cánh!

	"Nhưng là ta không biết bay a, làm sao tìm được các nàng?"

	"Ngọc của ta mẫu nương nương nha, nếu không ngươi để ta phi?" Bất đắc dĩ lo âu phía dưới, Dương Ái Bảo đúng là mở miệng hướng Tiểu Uyển u, nửa đùa nói.

	"Hút hút..." Tiểu Uyển u hiện tại trạng thái, nàng mình cũng rất là mê hoặc, tuy rằng ghé vào Dương Ái Bảo trong lòng vẫn không nhúc nhích, nhưng là đối với ngoại giới cảm giác nhưng cũng rõ ràng, Dương Ái Bảo yêu cầu cũng truyền đến tai bên trong, tuy rằng không thể nói chuyện, chỉ có thể nhúc nhích vài cái miệng, coi như đáp ứng!

	Một lúc sau, tâm tùy niệm, đúng là trợ giúp Dương Ái Bảo lơ lửng di động .

	"Nha ách ách... Này thật đằng không!"

	Hơn nữa, Dương Ái Bảo phát hiện, chính mình tư tưởng có thể khống chế phương hướng cùng tốc độ! Hơn nữa là linh hoạt tự nhiên vô cùng, đã tại một chút hướng đến cửa sổ sát đất bên kia di chuyển, rất nhanh liền huyền tại giữa không trung!

	Chiến trường kết thúc, Dương Ngọc đình cùng lâm nhân phù tại cho nhau vỗ về, này gặp được Dương Ái Bảo lơ lửng còn không có như vậy kinh ngạc, nhưng là hắn muốn nhảy lầu là có ý gì, liền vội mở miệng ngăn lại, "Tiểu Bảo ngươi đây là làm sao? Nhanh chóng trở về!"

	"Mẹ, nhân phù di, ta phải đi nhìn nhìn Oánh Oánh tỷ, các ngươi không cần lo lắng!"

	"Nha!"

	"Nha!"

	Ngay trước hai vị tuyệt sắc giai nhân mặt, không giải thích thêm, người đã kinh biến mất ở tại cửa sổ sát đất đài!

	Dương Ái Bảo đến đến bên trong không trung, trước mắt phi cơ trực thăng cái này thật lớn mục tiêu, liếc mắt liền thấy rồi, lơ lửng tại đại hạ bán eo vị trí, nhìn đến Liêu đông là khống chế phi cơ trực thăng tiếp được Tạp Tháp cùng kiệt dừng, thân tùy tâm động, cúi người vọt mạnh, tại cuối cùng phi cơ trực thăng cửa khoang trước dừng lại.

	"Tiểu huynh đệ tiến đến." Không đợi Dương Ái Bảo chủ động, Liêu đông đứng ở cửa khoang, ý bảo Dương Ái Bảo tiến đến, trong mắt kinh ngạc càng sâu, phú Năng Giả hắn gặp nhiều, nhưng là có thể làm được lơ lửng phi hành , hắn ấn tượng bên trong, chỉ có hai người!

	Ánh mắt lại không thể tránh nhìn chòng chọc Tiểu Uyển u vài lần, tuy rằng đối với nàng rất ngạc nhiên, nhất thời cũng không có mạo muội đi dò hỏi!

	"Đại thúc bọn hắn bị ngươi..."

	Tạp Tháp cùng kiệt đốn hai người bộ dáng thảm thiết bị ném tại cabin xó xỉnh , đều theo ác ma hình thái khôi phục thành nhân bộ dạng, ban đầu hợp kim hắc côn lúc này biến thành một cái thô vòng, đem hai người cố tại cùng một chỗ, không thể động đậy!

	"Giống như, đã bị ta hoàn toàn đã khống chế, nha, không đúng là chúng ta." Liêu đông gật gật đầu, trong mắt là không giấu được thưởng thức và khen!

	"Tiểu huynh đệ ngươi bây giờ là tân hằng tổ người a?"

	"Ách... Hẳn là a."

	"Hẳn là?"

	"Đại thúc, ta Oánh Oánh biểu tỷ đâu này?" Dương Ái Bảo không tâm tư trả lời, nói sang chuyện khác.

	"Nha đúng rồi, còn có một cái người xâm lăng a." Liêu đông vỗ ót một cái, tâm lý thầm trách chính mình, cư nhiên bởi vì Dương Ái Bảo thiếu niên này, đem chánh sự quên!

	"Phạm ta hoa người xa đâu cũng giết!" Liêu đông lông mày nhíu một cái, lại kêu câu này giàu có lực lượng cảm lời kịch, chớp mắt tức giận hướng mặt!

	"Liêu ưng, định vị phó tổ trưởng, tiến đến trợ giúp. Đứng vững vàng tiểu huynh đệ." Liêu đông tự mình nói xong, phi cơ trực thăng rồi đột nhiên thay đổi đầu phi cơ, rất nhanh tăng lên, vẽ ra một đạo tao nhã đường cong, hướng thiên không bay đi!

	Đột nhiên cất cánh, làm Dương Ái Bảo một cái lảo đảo mới bắt lấy tay vịn đứng vững, bên ngoài gào thét cánh tiếng hòa phong tiếng chấn Dương Ái Bảo màng tai nở, tại cabin nội mọi nơi đánh giá, nhìn đến phòng điều khiển trống không một người thời điểm, quyết đoán thở dài nói: "Oa nhân công trí năng thôi" trong mắt toát ra tinh quang, lại liền mắt nhìn phía trước tiện tay hợp kim hắc côn, không ngừng hâm mộ, thầm nghĩ cái gọi là dị năng lực giải quyết tổ công nghệ cao có thể thật không ít a!

	"Ngươi mạnh khỏe tiểu huynh đệ "

	Theo phi cơ trực thăng khoang điều khiển , truyền đến một đạo lợi hại nói chuyện tiếng

	"Ách ai nói chuyện với ta sao?" Âm thanh không phải là cái loại này máy móc âm, nghe đến cùng chân nhân không có khác biệt, cũng làm cho Dương Ái Bảo hoài nghi nơi này còn có đệ tam nhân tồn tại.

	Đương nhiên, Dương Ái Bảo lập tức phản ứng, cùng hắn nói chuyện đúng là trong miệng của mình nhân công trí năng.

	"Giống như ta là liêu ưng "

	"Ngươi mạnh khỏe ta gọi Dương Ái Bảo "

	Dương Ái Bảo lễ phép đáp lại, triều phòng điều khiển nhìn lại, đại bình thượng là một bộ rađa bản đồ, phía trên có một cái lập lòe điểm đỏ, biểu hiện đang tại cực nhanh tiếp cận!

	Phi cơ trực thăng rất nhanh liền bay khỏi thành thị, tại cuối cùng thành bắc vùng ngoại thành một chỗ bỏ hoang khu công nghiệp bên trong, dừng lại!

	Nơi này không có bóng người, có thể nghe được chỉ có đêm hôm khuya khoắt cỏ dại cây cối ở giữa ếch kêu tiếng ve kêu tiếng!

	Đương nhiên, Dương Ái Bảo đã nghe được phía trước thường thường phát ra kịch liệt va chạm âm thanh, còn có roi da quất đánh nổ tung tiếng

	"Ngươi ở đây nhìn bọn hắn ta đi trừng phạt xâm nhập dị quốc phú Năng Giả "

	Dương Ái Bảo vừa rồi liền rất kỳ quái rồi, vì sao trước mắt đại thúc vừa nhắc tới những cái này ngoại quốc phú Năng Giả, thật giống như có sống chết đại thù giống nhau .

	Làm Dương Ái Bảo khó tránh khỏi trong lòng lo lắng, bằng Liêu đông thực lực, lệ tư tháp sợ là cũng chạy không thoát cùng Tạp Tháp kiệt đốn kết quả giống nhau.

	"Ta muốn cùng đi" Dương Ái Bảo hiện tại lực lượng tràn đầy, cũng không có khả năng biết rõ chính mình nữ nhân tại trong nguy nan, mà không chút nào xem như!

	Mặc dù đợi lát nữa có thể cùng Liêu đông phát sinh xung đột, muốn đối mặt với cái này cái khủng bố được xưng người bất tử phú Năng Giả, Dương Ái Bảo cũng không sợ!

	Dương Ái Bảo hình như tiên đoán được sắp đối mặt sự tình, theo bản năng vòng tay ôm Tiểu Uyển u, tâm niệm vừa động, ngay trước Liêu đông mặt lăng không dựng lên, dẫn đầu lao ra!

	"Ba ba thành thành "

	Không khí nổ đùng tiếng cùng kim thiết giao qua âm thanh, tùy theo Dương Ái Bảo tới gần nghe chính là càng ngày càng rõ ràng, hơn nữa tầm mắt đã thấy hắn nhớ nhớ mong mong hai vị mỹ nhân mạn diệu thân ảnh rồi!

	Lại gần một chút, liền các nàng nói chuyện tiếng đều mơ hồ có thể nghe được.

	"Ta đã cùng ngươi nói rất nhiều lần ta đến nước Hoa không có ác ý ngươi lại một mực truy đuổi bức bách ta ta thật đối với ngươi không khách khí "

	Là lệ tư tháp âm thanh, lời nói phi thường không kiên nhẫn, hơn nữa rất là nôn nóng!

	Bây giờ bị trước mặt nước Hoa phú Năng Giả cuốn lấy không để, hơn nữa mặc lấy chiến y phó Oánh Oánh linh hoạt mà kéo dài, làm lệ tư tháp sở hữu khí lực đều giống như là đánh vào sợi bông phía trên.

	Này đấu mau một giờ, phó Oánh Oánh hoàn toàn không có công kích ý tứ, nhưng là tại lệ tư tháp muốn thoát thân thời điểm liền ép sát không cho, không cho nàng một chút rời đi cơ hội.

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin sao?"

	Sau đó liền là phó Oánh Oánh nói chuyện âm thanh, ngữ khí không nhanh không chậm, dựa vào ám kim đồng phục siêu cường năng lực, làm nàng cấp độ B trung đoạn phú có thể mức năng lượng, trên diện rộng dâng lên, đến cấp độ A trở lên, khuyết điểm duy nhất liền là không thể kéo dài!

	Khiến cho phó Oánh Oánh có tin tưởng có thể một mực cuốn lấy cấp độ B đoạn chóp phú Năng Giả lệ tư tháp!

	Con mắt của nàng rất rõ ràng, chính là triền nhìn thẳng người, đợi Liêu đông đến đây.

	Duy nhất sẽ làm nàng lo lắng chính là, chính là lệ tư tháp có lẽ cũng sẽ có được biến thân năng lực, chiếu theo ác ma kiệt đốn tiền lệ, một khi lệ tư tháp cũng thay đổi thân, vậy khẳng định lướt qua cấp độ A rồi!

	Khi đó lệ tư tháp lại muốn thoát thân, phó Oánh Oánh có thể thì không thể giống như bây giờ buông lỏng.

	Bất quá bây giờ những cái này đều đã không là vấn đề, ngay vừa rồi, phó Oánh Oánh chú ý tới xa xa bắn đèn ngọn đèn cùng cánh cánh quạt âm thanh!

	Liêu ưng đã đến, điều này nói rõ người bất tử Liêu đông cũng đến rồi!

	Hỉ chạy lên não, chờ đợi mạnh nhất trợ giúp tiến đến, cầm địch ở phúc tay ở giữa!

	Không nghĩ tại đây cái sơn màu đen, chỉ có mỏng manh ánh trăng rắc đêm khuya bên trong, lại đầu tiên là một đạo quen thuộc âm thanh tiễu không khỏi tại không xa truyền đến: "Oánh Oánh tỷ ngươi dừng tay không muốn tiếp tục đánh lệ tư tháp là ta người "

	Âm thanh tại trong đêm khuya có vẻ phá lệ rõ ràng, giòn giả lại đầy ắp bá đạo ý vị!

	"Ách yêu bảo? Này" phó Oánh Oánh sợ ngây người, này thiên đợi vạn đợi , như thế nào đến chính là chính mình sắc đệ đệ a!

	Lại cẩn thận một hồi vị hắn lời nói, lệ tư tháp là ta người vài chữ đặc biệt mãnh liệt, tại não bộ bên trong bị không ngừng phóng đại!

	Mà khi Dương Ái Bảo đứng ở phó Oánh Oánh trước mặt thời điểm, phó Oánh Oánh thì càng là cảm thấy quái dị, quái dị địa phương, đơn giản chính là Dương Ái Bảo chính mình đến coi như, còn ôm lấy cái tiểu nữ hài cùng một chỗ đến!

	Thật đúng là tuyệt, so vừa mới nghe được nói còn tuyệt!

	"Oánh Oánh tỷ ngươi không muốn lại đối phó nàng làm nàng đi nhanh lên cái kia đại thúc sắp tới "

	Dương Ái Bảo không giải thích phó Oánh Oánh trong mắt nghi hoặc, lại lặp lại nói một lần vừa rồi ý tứ.

	Không biết đợi đến cũng là phó Oánh Oánh cường ngạnh cự tuyệt: "Không có khả năng ngươi có biết hay không nàng là ác ma tạp Tư Thản gia tộc một thành viên càng là chúng ta sở hữu nước Hoa dị có thể giải quyết tổ lớn nhất kẻ địch "

	Dương Ái Bảo nghe nửa hiểu nửa không, nhưng là đã thực biết rõ phó Oánh Oánh thái độ, nếu đạo lý nói không thông, chỉ có thể dùng hành động đến cho thấy lập trường rồi, lúc này xoay người, mặt hướng lệ tư tháp, thúc giục nói: "Ta đến kéo lấy bọn hắn, lệ tư tháp ngươi đi nhanh lên!" Cái gì ác ma cùng nước Hoa dị năng tổ ân oán, Dương Ái Bảo không lý giải, hắn chỉ biết là lệ tư tháp cùng hắn đã từng có một vũng xuân thủy tình!

	Là hắn nữ nhân, Dương Ái Bảo liền có nghĩa vụ bảo hộ!

	Lệ tư tháp trạm cùng nhà xưởng bên trên, trong mắt hiện lên động dung, mang theo dị vực phong tình anh khí khuôn mặt phía trên, mỉm cười

	Môi nhấp nhẹ khinh động, lấy khẩu hình biểu đạt cảm tạ!

	"Yêu bảo đệ đệ ngươi "

	Tỷ đệ hai người vừa dứt lời, một trận gió khiếu tiếng từ xa đến gần, là Liêu đông đuổi tới này bên trong, "Tiểu huynh đệ ngươi để ta thực thất vọng "

	Liêu đông theo nhất tràng nhà xưởng đỉnh chóp nhảy lên thật cao, tay xách hợp kim hắc côn, nghênh ánh trăng cực nhanh hướng đến, thời kỳ nhíu mày liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, liền hết sức chăm chú lấy côn làm kiếm, đâm hướng nữ kỵ sĩ mỹ nhân — lệ tư tháp!

	"Thiên Khải mạng nhện "

	Phó Oánh Oánh mắt bốc tinh quang, đợi đúng là khoảnh khắc này, nghiêng dời từng bước, một tiếng quát, trên người màu vàng lợt chiến y đúng là chớp mắt biến thành một tia kim tuyến, đem mấy người chỗ cái này không gian hoàn toàn bao phủ, hàng trăm hàng ngàn kim tuyến một đầu sâu đâm vào thủy nê kiến trúc bên trong, mà đại đa số kim tuyến một đầu khác, là liền tại lệ tư tháp trên người, gắt gao quấn quanh, khiến nàng nhất thời ở giữa, hoàn toàn không thể động đậy! Bại lộ tại Liêu đông một kích trí mệnh hạ!

	Nguyên lai, phó Oánh Oánh sớm liền có toàn bộ kế hoạch, nàng biết dựa vào chính mình khẳng định không chế phục được so nàng lợi hại lệ tư tháp, cho nên đang cùng lệ tư tháp đọ sức thời điểm đã tại nơi này bày ra thiên la mạng nhện, đây cũng là dị năng lực giải quyết tiểu tổ, nhằm vào phú Năng Giả hữu hiệu nhất bắt phương án!

	Tại Dương Ái Bảo muôn vàn khó khăn phản ứng lúc, chính mắt thấy Liêu đông hắc côn xuyên thủng lệ tư tháp bụng bên trái, chớp mắt, cánh tay phẩm chất miệng hang rõ ràng xuất hiện ở lệ tư tháp gợi cảm Mạn Lệ thân hình phía trên, quá mức bắt mắt!

	"Phốc" hắc côn rút ra chớp mắt, liên quan phun ra máu dịch đặc, đem thiếu ánh trăng đều nhuộm hồng trù sấm nhân!

	Trọng thương phía dưới, lệ tư tháp đồng tử phóng đại đến cực hạn, hơn nữa đã bắt đầu tan rã, gò má vô thần bất lực nhìn về phía Dương Ái Bảo

	"A Oánh Oánh tỷ ngươi các ngươi à nhóm dừng tay dừng tay a "

	Thấy chính mình nữ nhân bị trọng thương, thậm chí có nguy hiểm tính mạng, kích thích cực lớn làm dương yêu hoàn toàn nổ tung, cả người lực lượng do như thực chất theo bên trong thân thể hướng ngoại giới trào ra

	Thậm chí liền Tiểu Uyển u đều mở mắt ngẩng đầu mờ mịt nhìn Dương Ái Bảo không khống chế được tư thái

	"Vù vù "

	Cách xa gần phó Oánh Oánh thậm chí có thể mắt thường gặp đến bên trong không gian xẹt qua vô số gợn sóng, miệng nhỏ mở ra, gương mặt xinh đẹp tràn ngập khiếp sợ! Thậm chí bị năng lượng sóng triều ảnh hưởng cả người phát run, hô hấp hỗn loạn!

	Còn không dừng lại ở này, Liêu đông thế nhưng lần thứ hai xách côn, thế nhập vạn quân hướng về lệ tư tháp vào đầu đánh xuống!

	"Ngươi cút ngay cho ta" Dương Ái Bảo lý trí cơ hồ đều bị tràn ngập thể xác tinh thần lực lượng bao phủ, đồng tử sơn màu đen, tro tàn hờ hững, cùng đêm khuya hợp hai làm một, giống như hóa thành đêm khuya tử thần, thân ảnh chớp hiện lúc, xuất hiện ở lệ tư thân tháp phía trước, cao lớn thân ảnh thay nàng đỡ được hẳn phải chết nhất kích!

	Thân ảnh kịch liệt nhoáng lên một cái, thân trên quần áo vỡ thành bột mịn, lộ ra làn da phía trên, quấn lấy từng sợi ngưng thật màu đen năng lượng, tiếp lấy, chỉ thấy Dương Ái Bảo giơ tay lên nắm móng, một cỗ màu đen năng lượng tụ tập ở trong tay, liên quan quả đấm, rắn rắn chắc chắc đánh lui Liêu đông!

	"Ách" Liêu đông kêu rên một tiếng, điều này làm cho hắn vài lần kinh ngạc thiếu niên, này tùy ý một quyền, tuyệt đối đạt được đến cấp độ A đỉnh phong mức năng lượng năng lượng cấp bậc, bàng bạc chiến ý nhắc tới, đôi mắt trung kim quang chợt lóe, trên mặt cùng trên người từng đạo màu vàng văn lộ chợt xuất hiện, so sánh đối chiếu chiến ác ma Tạp Tháp khi xuất hiện kim tuyến còn muốn thô thượng không ít, màu vàng quang huy đem đêm khuya đều chiếu sáng một vòng, kim quang giết chóc đại phật đà — tái hiện, hủy thiên diệt địa chiến đấu hết sức căng thẳng, ở phía xa nhìn một màn này phó Oánh Oánh không dám tin đồng thời, nội tâm cũng cực độ hoảng sợ, nàng có lẽ không rõ ràng lắm đệ đệ Dương Ái Bảo là cái gì tình trạng, nhưng là nàng biết lúc này Liêu đông mạnh nhất hình thái, liền S cấp phú Năng Giả đều sợ hãi ba phần bất tử giết chóc trạng thái!

	Trong não suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại, không tha nghĩ nhiều, cũng xông tới, liều lĩnh chắn tại trong hai người lúc, tê tâm liệt phế hét lớn: "Liêu tổ trưởng, làm để ta giải quyết được không! Lệ tư tháp đã bị ngươi trừng phạt rồi! Của ta đệ đệ hắn không có tội quá !"

	Chương 233: Cứu người

	"Hừ!"

	Liêu đông nghe phó Oánh Oánh nhất thiết cầu tình, hơn nữa Dương Ái Bảo cũng không có công kích nữa khiêu khích, chính là lãnh mãnh một tiếng, liền chậm đợi tại chỗ, bất quá nhưng cũng không chút nào buông lỏng ý tứ

	Theo Dương Ái Bảo trên người cảm nhận đến năng lượng dao động, mặc dù là Liêu đông cũng có loại như lâm đại địch, không có tuyệt đối nắm chắc chiến thắng cảm giác.

	Mắt thấy Liêu đông chưa từng công kích đến, phó Oánh Oánh thở phào một hơi, lúc này trương cánh tay chắn tại Dương Ái Bảo trước người, phía trước ám kim chiến y còn chưa kịp thu hồi, lúc này xuyên tại trên người chính là một kiện liền thân tố thân y, nhìn qua rất giống nữ sinh Yoga phục, phi thường dán sát thân thể!

	Hoàn toàn bất chấp chính mình tư thế động lòng người hiện ra ở Dương Ái Bảo phụ cận

	Mà ở Dương Ái Bảo tối như mực đồng tử bên trong, chính là phó Oánh Oánh tự nhiên hình thành kiện mỹ thân hình, làm hắn lúc này không lý trí trạng thái có một chút khôi phục. Cả người quấn quanh màu đen năng lượng cũng một chút thu hồi thân thể bên trong

	Lý trí ép quá điên cuồng, Dương Ái Bảo lấy lại tinh thần thời điểm, bận rộn là cúi đầu nhìn về phía nằm trên mặt đất, lâm vào hôn mê lệ tư tháp, chỉ thấy mặt nàng sắc tử bạch, bụng bên trái thượng lỗ máu còn tại "XÌ... XÌ..." Toát ra huyết tương, đều thảng thành nhất quán máu loãng, không chỉ có nhìn nhìn thấy ghê người, hơn nữa hiển nhiên là sinh cơ đe dọa, lại hao tổn thượng một chút thời gian, hẳn là hương tiêu ngọc vẫn.

	Nghĩ vậy cái, đầu muốn chiến đấu ý nguyện cơ hồ toàn bộ tả không có, hiện tại phải làm không phải là lãng phí thời gian cùng Liêu đông đánh nhau, mà là cứu lệ tư tháp.

	Nhưng là, như thế nào cứu đâu!

	"Tiểu lang quân ngươi có phải hay không nghĩ cứu nàng" thời khắc mấu chốt, đã sớm mở mắt ra Tiểu Uyển u úp sấp Dương Ái Bảo bên tai, như thế hỏi, từ bị dựng lại thân hình về sau, nàng liền cùng Dương Ái Bảo tâm thần tương thông, hơn nữa nàng cũng nhận thức lệ tư tháp, hoặc là hoà giải Dương Ái Bảo từng có thân thiết giao hoan nữ tử, nàng đều nhận ra.

	"Ách Tiểu Uyển u ngươi đã tỉnh đối với ta nghĩ cứu nàng ta không thể để cho nàng chết ngươi có thể cứu nàng sao?"

	"Có thể tựa như ngươi buổi tối hôm đó cùng ta giống nhau ngươi cứu có thể đem nàng sinh cơ khôi phục như lúc ban đầu !" Tiểu Uyển u tuyệt mỹ tuấn tú mặt nhỏ dùng sức nhiều điểm, ngữ khí nghe đến một chút cũng không khẩn trương, có vẻ phi thường có nắm chắc.

	Dương Ái Bảo lập tức nghĩ tới ngày đó ngọc mẫu nương nương dựng lại thân hình cảnh tượng, xác nhận nói: "Ta có thể chứ? Chính là làm chuyện kia?" Đôi mắt tĩnh lão đại, ký kinh vừa vui.

	"Đối với dù sao chính là đem tiểu lang quân tinh hoa độ đến trong thân thể nàng đi là được "

	Lần nữa kinh Tiểu Uyển u xác nhận, Dương Ái Bảo không còn có nghi ngờ, dù sao ngày đó nhưng hắn là chính mắt nhìn thấy chính mình đem ngọc mẫu nương nương mang đến cái này thế giới hiện thực, như vậy vừa so sánh với góc, cứu trở về lệ tư tháp hẳn là đơn giản không ít.

	Thời gian cấp bách, sự tình tiến triển đến bước này, Dương Ái Bảo lúc này phải làm , chính là được rời xa Liêu đông, tìm nhất một chỗ yên tĩnh

	Phó Oánh Oánh nghe thấy phía sau truyền đến rất nhỏ nói chuyện âm thanh, vừa nghĩ quay đầu, không nghĩ Dương Ái Bảo đúng là ôm lên nàng

	Kinh nghi ngờ lên tiếng: "Yêu bảo ngươi đây là làm sao "

	Dương Ái Bảo không trả lời, lập tức không còn do dự, hai tay các sao quá lệ tư tháp cùng phó Oánh Oánh, không để ý phó Oánh Oánh chống cự, thân thể tức khắc lơ lửng, triều Liêu đông hướng ngược lại bay khỏi.

	Bất quá, ra ngoài Dương Ái Bảo ngoài ý muốn , một phút đồng hồ sau, hắn còn không có né ra rất xa, cánh cánh quạt nổ vang tiếng liền ở sau người rõ ràng truyền qua, này trực tiếp đưa đến càng khó giải quyết vấn đề.

	"Vậy phải làm sao bây giờ!" Dương Ái Bảo nóng nảy, Liêu đông ở phía sau truy, hắn thế nào có thời gian dừng lại tới cứu lệ tư tháp a, dù sao quá trình vẫn để cho nhân khó có thể mở miệng, cần phải tư mật an tĩnh không gian.

	Hiện tại hắn hoàn toàn là đang cùng thời gian thi chạy, khuỷu tay lệ tư tháp khí tức càng trở lên mỏng manh, nếu không có thể bỏ ra Liêu đông, hết thảy đều không có ý nghĩa.

	"Để ta trước đi trước đem hắn giải quyết rồi "

	Phó Oánh Oánh không tiếp tục giãy dụa, mắt nhìn đệ đệ hoảng loạn hành vi cùng ngữ khí, nhất thời lại có một chút hối hận, nàng không nghĩ tới lệ tư tháp đối với Dương Ái Bảo như vậy trọng yếu, xem như sát hại lệ tư tháp đồng lõa, nàng sợ chuyện này sẽ ảnh hưởng đến các nàng tỷ đệ quan hệ.

	"Yêu bảo ngươi không nên đi ngươi đánh không lại Liêu đông "

	"Không ta nhất định có thể ta muốn cứu lệ tư tháp "

	"Tiểu lang quân ngươi không cần đi phải nhường Vương Mẫu tỷ tỷ giúp đỡ ta cảm thấy nàng không nhanh được "

	"Vương Mẫu nương nương?"

	"Đối với tỷ tỷ có thể đem chúng ta kéo vào Bàn Cổ không gian ngươi cứu tại tâm bên trong kêu gọi nàng "

	'Vương Mẫu nương nương '

	'Vương Mẫu nương nương '

	"Ta có thể cứu nàng nhưng là ngươi phải đáp ứng ta một cái yêu cầu "

	Dương Ái Bảo tại trong lòng hô mấy lần, rất nhanh, một cái ung dung hoa quý, dáng vẻ ngàn vạn âm thanh liền di động hiện tại trong não, "Ta đáp ứng ta đều đáp ứng "

	"Ngươi muốn đưa ta tự do hơn nữa Bàn Cổ trượng cũng ngươi được trả lại cho ta "

	"Ta đáp ứng ta đáp ứng trả lại cho ngươi" Dương Ái Bảo thậm chí cũng chưa cẩn thận nghe Vương Mẫu nương nương xách yêu cầu gì, liền bức thiết mở miệng đáp ứng.

	"Ghi nhớ ngươi nói nếu nuốt lời ta sẽ nhường ngươi trả giá đại giới" từ Dương Ái Bảo cùng nữ nhân giao hợp số lần càng ngày càng nhiều, Bàn Cổ trượng hấp thu đến sinh mệnh lực lượng cũng khiến cho Vương Mẫu nương nương phản có thể càng nhiều đi thao túng Bàn Cổ trượng.

	Tràn ngập uy nghiêm lời nói còn tại não bộ bên trong quanh quẩn lúc, Dương Ái Bảo liền cảm nhận đến quanh thân có một cái vặn vẹo xoay tròn lực lượng tập kích đến, còn không đợi cẩn thận cảm nhận, trước mắt lại đột nhiên xuất hiện một đoàn quang quyển, Dương Ái Bảo bốn người cứ như vậy đâm đi vào, lặng yên không một tiếng động biến mất tại cái này phương không gian.

	Mà nửa phút sau, đương Liêu đông vội vàng đến thời điểm, đầy mặt ngạc nhiên, vừa mới còn tại phía trước người, vô bưng bưng đã không thấy tăm hơi!

	"Ào ào "

	Bàn Cổ trượng nội một vũng đầm nước bên trong, chợt truyền ra một trận hi ào tiếng nước, tiếp lấy, theo đầy trời bọt nước bên trong, Dương Ái Bảo mang theo phó Oánh Oánh, lệ tư tháp, còn có Tiểu Uyển u theo thủy đàm phía dưới vọt đi ra.

	"Hì hì cuối cùng lại trở về "

	"Vù vù vù thật chạy trốn nữa à!"

	Phó Oánh Oánh xem như dị năng lực tiểu tổ đương nhiệm tổ trưởng, đối mặt đột nhiên xuất hiện ở kỳ dị hoàn cảnh xa lạ tình thế phía dưới, trước hết điều chỉnh tâm thần, để phòng không mắc, đẩy ra Dương Ái Bảo cánh tay, nửa ngồi đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, nhưng là có thể nhìn thấy chỉ có từng tầng một mông lung phiêu đãng, giống như xa không phải gần sương mù màu trắng, hơn nữa tầm mắt hẹp, chỉ có vài mét xa, trừ bỏ này sương trắng cùng một cái đầm hắc bạch kính vị thủy, lại nhìn không tới khác bất kỳ cái gì giống nhau sự vật.

	"Này đây là địa phương nào?" Phó Oánh Oánh nghi ngờ tiếng hỏi.

	"Tiểu lang quân ngươi như thế nào đem nàng cũng mang vào nàng là phá hư nữ nhân "

	Tiểu Uyển u khó chịu nói, theo Dương Ái Bảo trong lòng leo đến đầm nước bên trong, nửa thân thể ngâm tại bên trong, hưởng thụ đã lâu cảm giác.

	Tiếp lấy hướng về phía trước tự nói kêu : "Tỷ tỷ ta Vương Mẫu tỷ tỷ ngươi đi ra nha muội muội tới thăm ngươi "

	Đến bây giờ gây ra nhiều như vậy động tĩnh, nơi này chủ nhân Vương Mẫu nương nương cũng không có xuất hiện, Dương Ái Bảo đương nhiên biết là Vương Mẫu nương nương không nghĩ ra.

	"Ta là xấu nữ nhân? Yêu bảo nàng đang nói cái gì a nàng là ai cái gì Vương Mẫu tỷ tỷ? Còn ngươi nữa có phải hay không biết nơi này là chỗ nào ?"

	Đối mặt phó Oánh Oánh liên tiếp vấn đề, Dương Ái Bảo rối rắm nên trả lời thế nào thời điểm, nhất trụ huyết tương phun tại Dương Ái Bảo ngực, "Ách phốc "

	Thẳng đến lúc này lệ tư tháp âm thanh bị bóp nghẹt phun ra một ngụm máu tươi, Dương Ái Bảo mới ý thức tới thời gian thật gấp vô cùng bức bách.

	"Oánh Oánh tỷ ta về sau sẽ nói cho ngươi biết nơi này hẳn là thực an toàn" nói xong, liền đem lệ tư tháp để nằm ngang, hơn nữa thì thầm đi xuống, nhẹ giọng ý bảo nói: "Lệ tư tháp ta kế tiếp là muốn cứu ngươi ngươi không nên phản kháng khả năng quá trình có chút "

	Dương Ái Bảo cũng thật sự không dễ làm phó Oánh Oánh trước mặt giảng quá mức thẳng thắn, đơn giản trực tiếp động thủ, theo lệ tư tháp bụng bên trái chỗ phá mở quần áo miệng hang, hướng đến hai bên xé ra, bó sát người áo da liền bị tê một khối phía dưới đến!

	Bên trong trắng nõn làn da sớm đã bị máu tươi nhuộm lần, đều đọng lại thành mấy tầng huyết tương.

	Dương Ái Bảo động tác rất nhanh, xé mở áo da về sau, múc một chút đầm nước, đem miệng vết thương rửa, sau đó đem quần da cởi, đơn giản cuối cùng đem lệ tư tháp toàn thân cấp bác sạch sẻ, chỉ có nữ tính nội y —— một kiện màu hồng áo ngực cùng tam giác quần lót, hơn nữa còn là vải dệt cực nhỏ cái loại này, đem cao ngất nhũ phong cùng tam giác khu vực buộc vòng quanh đường nét tràn ngập cám dỗ.

	Hoàn mỹ  hình chữ S đường cong dáng người, vóc người cao gầy, chân đẹp đều đặn, kiện mỹ và xinh đẹp tăng thêm tràn ngập dị vực phong tình tuyệt mỹ dung nhan làm Dương Ái Bảo căn bản di bất khai tầm mắt

	Còn có đầy đặn vòng ngực, sóng lớn mạnh liệt, giống hai khỏa thịt bắn giống nhau bị áo ngực trói buộc, có loại muốn nổ tung ảo giác, liền đội lên hai khỏa tử cấm nho đều lặc ra hình dạng.

	Ngón tay cư nhiên một chút đưa về phía lệ tư tháp trước ngực ngạo nhũ, đột nhiên phản ứng, mới đem tay đổi phương hướng, câu vào quần lót ven.

	Tuy rằng đã từng chiếm giữ thưởng thức quá đôi này vú to, lúc này cũng không cấm có trầm mê xúc động.

	Vừa mới cởi áo thời điểm chạm đến mềm mại cao ngất cũng làm cho Dương Ái Bảo kém một chút đã quên chính sự, muốn tóm lấy đôi này vú thịt thật tốt chà đạp trảo bóp một phen.

	Đang muốn bỏ đi quần lót thời điểm, một mực nhìn Dương Ái Bảo hành vi phó Oánh Oánh thật sự không nhịn được, bật thốt lên hỏi: "Tiểu Bảo ngươi đây là làm sao" phó Oánh Oánh mắt thấy biểu đệ xé mở hấp hối lệ tư tháp quần áo, còn muốn cởi quần lót của nàng, theo bản năng líu ríu nói: "Gian dâm "

	"Oánh Oánh tỷ nha ngươi suy nghĩ gì ta là phải cứu lệ tư tháp "

	"Cứu nàng? Có thể nào có như vậy cứu người ? Ngươi có phải điên rồi hay không, cảm thấy ngươi làm loại sự tình này còn có thể cứu người?" Phó Oánh Oánh cảm thấy hoang đường đến cực điểm, tại nàng trong mắt, tao thụ người bất tử Liêu đông một kích trí mệnh lệ tư tháp, bây giờ cùng chết người không có khác biệt.

	"Oánh Oánh tỷ ta không kịp cùng ngươi giải thích "

	Mắt thấy Dương Ái Bảo không nghe khuyên bảo, đem lệ tư tháp che khuất hạ thân bộ phận sinh dục quần lót hướng xuống kéo đi thời điểm phó Oánh Oánh thật cảm thấy Dương Ái Bảo là đang tại làm thiên lý bất dung sự tình, mặc dù Dương Ái Bảo cảm thấy hắn là tại cứu người, nhưng là đối với một khối thi thể lạnh như băng làm nam nữ ái ân việc, phó Oánh Oánh tuyệt đối sẽ không để cho loại sự tình này phát sinh.

	Tình cấp bách phía dưới, đành phải áp dụng "Vũ lực" thi thố, "Yêu bảo đệ đệ ngươi xem ta" tế tiếng ôn nhu hướng Dương Ái Bảo nói.

	"Oánh Oánh tỷ ngươi tin tưởng ta "

	"Nhìn ánh mắt của ta" phó Oánh Oánh thúc giục nói, muốn tinh thần thôi miên hắn.

	"Ách" Dương Ái Bảo theo bản năng ngẩng đầu, đối diện phó Oánh Oánh ánh mắt, ánh mắt đúng là rất nhanh trở nên sương mù hoảng hốt

	Một hồi lâu, mới dựa vào lực ý chí thoát khỏi loại này quái dị tinh thần thôi miên, kinh ngạc nói: "Vù vù xích Oánh Oánh tỷ ngươi đây là "

	Phó Oánh Oánh không nghĩ tới biểu đệ cư nhiên chỉ rơi vào mười đến giây, năng lực của mình liền mất hiệu lực.

	Nếu như vậy không được, phó Oánh Oánh đơn giản dùng cậy mạnh ngăn cản, cũng không quản là không phải là đối thủ, đứng dậy một cái đi giỏi xông về Dương Ái Bảo.

	"Ai Oánh Oánh tỷ ngươi "

	"Hì hì tiểu lang quân ta đi đối phó cái này xấu nữ nhân" tại một bên xem cuộc vui Tiểu Uyển u, đột nhiên đến đây một câu như vậy, theo sau tay phải bóp vài cái hình dạng, sơ chợt lúc, không gian nội mờ mịt sương mù liền tụ tập tại nàng quanh thân, lập tức bị Tiểu Uyển u vung lên mà ra, toàn bộ nghênh hướng phó Oánh Oánh, tại trong nháy mắt ở giữa, sương mù vây lại phó Oánh Oánh, đúng là đem vị này cấp độ B phú Năng Giả cấp lăng không trảo 

	Phó Oánh Oánh cứ như vậy bị vô hình sương mù cấp khống chế tại không trung, thậm chí còn bị Tiểu Uyển u ác thú vị làm hai tay hai chân mở ra, không trung một cái thật to "Đại" tự! Rất đẹp "Đại" tự!

	"Ách ách buông" hét thảm một tiếng làm Dương Ái Bảo ngẩng đầu không đành lòng nhìn thẳng.

	Tứ chi mở ra phía dưới, phó Oánh Oánh đồng dạng mỹ lệ đẫy đà dáng người một tia không rơi phô bày đi ra, thấu mỏng quần áo nịt, co dãn vô cùng tốt, đem hoàn mỹ dáng người mỗi một cái chi tiết đều đột hiển miêu tả gáy ngọc tế cánh tay chân ngọc kiều nhũ eo nhỏ mông cong

	Nhất là mê người chính là, no đủ bộ ngực điểm lồi cùng âm hạ miệng huyệt đóa hoa hình dạng, không nghi ngờ đây là nữ nhân nhất là mê người địa phương, hơn nữa còn là phó Oánh Oánh như vậy một vị thanh xuân tịnh lệ cảnh hoa mỹ nhân, sở bày ra mị lực thì càng thêm hấp dẫn người.

	Dương Ái Bảo cường hãn thị lực phía dưới, nhìn nhiều mấy lần, biểu tỷ phó Oánh Oánh tại không trung có lồi có lõm, trước đột sau quyệt thân thể dáng người, mặc dù cùng lệ tư tháp so sánh với đều không thua bao nhiêu.

	Hai vị mỹ nhân ở phía trước, hơn nữa lệ tư tháp hạ thân tiểu huyệt âm hộ đều đã hiện ra tại trước mắt, Dương Ái Bảo tính là lại khắc chế, cũng kém một chút muốn quên hết tất cả, đã quên chính sự, nhất thời, trong quần mặt vận mệnh dương vật lại thô tráng một mảng lớn.

	"Cứu ta cứu ta "

	Cũng may là bị phó Oánh Oánh kêu cứu tiếng kích thích chậm qua thần, Dương Ái Bảo mới nhắc nhở Tiểu Uyển u một tiếng: "Tiểu Uyển u ngươi không muốn tổn thương nàng ngươi khống chế được nàng thì tốt "

	Mặc dù thật có cái gì không an phận chi nghĩ, vậy cũng phải cứu trở về lệ tư tháp nói sau, Dương Ái Bảo tâm lý vô sỉ nghĩ.

	Nghe Dương Ái Bảo thế nhưng nói lời như vậy, phó Oánh Oánh tâm lý nan kham cực kỳ, "Yêu bảo ngươi làm nàng thả ta" phó Oánh Oánh biết cái này nhìn tinh xảo xinh đẹp duyên dáng, người vật vô hại nha đầu là nghe chính mình biểu đệ nói , xấu hổ động tác hình thái phía dưới, lại lần nữa xin giúp đỡ nói.

	"Oánh Oánh tỷ Tiểu Uyển u sẽ không đả thương hại ngươi ngươi chờ ta đem lệ tư tháp cứu trở về đến ta để lại ngươi xuống "

	Nói chuyện lúc, Dương Ái Bảo không khỏi nhịn không được, lại nhiều hướng đến biểu tỷ trước ngực nhô ra ngắm thêm vài lần!

	"Ngươi" phó Oánh Oánh khuôn mặt đỏ lên, ngượng ngùng không thôi, nhà mình đệ đệ ánh mắt nhìn chằm chằm chính mình xấu hổ bộ vị mạnh như vậy nhìn, thế nào đoán không được tâm tư của hắn a, cũng cúi đầu nhìn về phía trước ngực mình, kia nhô ra hình dạng quả thực quá mức xấu hổ bại lộ, thậm chí có thể dùng dâm đãng để hình dung, không thể tránh nhớ tới Dương Ái Bảo đã từng dâm loạn không chỉ, hòa thân di Dương Tuyết kiều, Diêu Tuyết lão sư, nước Mỹ nữ nhân Anna lão sư bốn người dâm hành, đột nhiên lại nghĩ đến đêm nay còn nhìn thấy dì cả Dương Ngọc đình, một cái ý nghĩ đột nhiên hiện lên, "Ách chẳng lẽ yêu bảo liền mẹ của mình đều "

	"Hừ nàng rõ ràng chính là xấu nữ nhân đúng rồi ta cũng để làm hồi tiểu lang quân" Tiểu Uyển u cảm thấy, làm thương tổn tiểu lang quân nữ nhân người đều là phá hư .

	Ý nghĩ cùng một chỗ, chỉ nghe thấy một trận "Tê " âm thanh, tiếp lấy, phó Oánh Oánh liền thân y phía trên, xuất hiện ba cái viên động, hơn nữa viên động vị trí không ở địa phương khác, vừa lúc ở bộ ngực trên ngực cùng hạ thân tam giác khu vực!

	Tạo thành kết quả chính là hai luồng trắng bóng, thịt bắn bắn tròn trịa vú thịt theo viên miệng hang chen lấn đi ra, bộc lộ ra đầu vú phía trên càng là còn tô điểm hồng phấn anh đào, lóng lánh đầu vú tránh này mi dục quang mang.

	"Tu tu tráo tráo cũng không mang" kỳ quái tri thức cũng không biết Tiểu Uyển u là từ đâu vị mỹ nhân trên người học đến .

	Về phần phó Oánh Oánh hạ thân bộ vị viên động phía dưới, tắc còn có một đầu màu đen quần lót che chắn, mới không còn tam điểm mất hết.

	"Nha nha không muốn ai nha lộ ra rồi ngươi không nên như vậy "

	Dương Ái Bảo bỏ đi lệ tư tháp quần lót về sau, này vừa mới đem quần của mình cởi, lại bị phó Oánh Oánh hấp dẫn đi lực chú ý, này ngẩng đầu một cái, chứng kiến cảnh tượng, trực tiếp kích thích hắn dưới hông dương vật theo tứ giác quần lót đỉnh đi ra, đỏ rực mào gà đỉnh quy đầu mở bao bì, bại lộ tại cái này phương kỳ dị không gian nội.

	"Vù vù Oánh Oánh tỷ ngươi "

	Tầm mắt có thể đạt được, Dương Ái Bảo mắt bên trong tất cả đều là phó Oánh Oánh trước ngực nhảy thoát đi ra hai cái trắng nõn viên thịt, thật giống như hai cái trắng nõn thỏ ngọc, đáng yêu lại mê người!

	Nhất là nhọn nhọn đầu vú, càng là như vậy ngon động lòng người, làm Dương Ái Bảo có loại tức khắc liền nghĩ ngậm vào trong miệng, thưởng thức tiết ăn dục niệm xúc động, cũng không cấm hướng xuống nhìn lại, thưởng thức màu đen quần lót ấn đi ra nhô ra môi mật đóa hoa

	"Ngươi yêu bảo ngươi không muốn nhìn ngươi gọi nàng dừng lại đến "

	"Ách ta "

	Dương Ái Bảo lúc này mới không tha thu hồi ánh mắt, cùng Tiểu Uyển u nói: "Tiểu Uyển u ngươi không nên như vậy đối với Oánh Oánh tỷ "

	"Nhưng là ta không có ở tổn thương nàng a ta tại theo ngươi học đâu "

	Tiểu Uyển u căn bản không có cảm thấy chính mình có sai, nói chuyện lúc, tại phó Oánh Oánh hạ thân bộ vị phía trước, mấy đạo bạch sắc sương mù rất nhanh tụ lại, chỉ chốc lát nhưng lại ngưng tụ thành một cái thực vật, dĩ nhiên là một cây cùng Dương Ái Bảo dưới hông dương vật giống nhau như đúc cây gậy hình vật thể, tuy rằng không phải là thực chất, nhưng cũng là ra hình ra dáng.

	"Đây là cái gì? A a" phó Oánh Oánh cũng nhìn thấy dưới người đột ngột xuất hiện đồ vật, không khỏi lớn tiếng thét chói tai, có loại sắp bị hiếp dâm khủng bố cảm!

	Vừa nhìn về phía Dương Ái Bảo, nhìn thấy hắn cũng nhìn chằm chằm huyễn hóa ra đến nam tính đồ vật, tâm lý cảm giác nhận được cảm giác nhục nhã dĩ nhiên càng trở lên mãnh liệt, ra sức muốn tránh thoát, lại không chút nào hiệu quả!

	"Tiểu Uyển u ngươi không thể như vậy "

	Dương Ái Bảo nhìn Tiểu Uyển u huyễn hóa ra đến đồ vật, ót tối sầm, thật không biết nàng đều là từ đâu học đến những cái này.

	"Hì hì ta liền trêu chọc một chút nàng nàng khẳng định còn chính là yêu thích tiểu lang quân thật gia hỏa đúng rồi ta biết chơi như thế nào rồi"

	Hợp thời hậu, vẫn không quên nhắc nhở một câu: "Tiểu lang quân ngươi nếu không đem sinh mệnh tinh hoa cho nàng nhưng mà không còn kịp rồi nga" ý tứ chính là ngươi không cần lo cho ta.

	"Ngươi tuyệt đối không thể lại quá phận" chỉ có thể gửi hy vọng vào Tiểu Uyển u nghe lời.

	Dương Ái Bảo không quản được, cùng lệ tư tháp chạm đến bộ vị truyền đến lạnh lùng cảm giác, làm Dương Ái Bảo biết, không thể lại kéo dài đi xuống, một lúc sau, tả tay vịn chặt đã bị kích thích cương lên hoàn toàn côn thịt dương vật, lại là đem tầm mắt tụ tập tại lệ tư tháp lộ ra hạ thân bộ vị, trong ngoài âm hộ là một vòng màu vàng lông mu, bị tu bổ chỉnh tề dễ nhìn, đại tiểu môi mật như phấn nộn mộc nhĩ bình thường vén , xinh đẹp mà dâm dục

	Một bên khác, tay phải tách ra lệ tư tháp thon dài chân đẹp, thân thể đi phía trước nhất dịch chuyển, tiêm bưng quy đầu liền chống đỡ ở tại nữ kỵ sĩ mỹ nhân âm hộ bao Lôi lúc.

	Nhẹ nhàng đẩy, bắt đầu hướng bên trong cắm tới!

	"Nha thật chặt" Dương Ái Bảo tuy rằng từng cùng lệ tư tháp từng có bể bơi dâm diễn, bất quá khi đó không có chân chính cùng nàng giao hợp, thẳng đến này một hồi, cắm vào chặt chẽ cảm giác, mới để cho Dương Ái Bảo ý thức được, lệ tư tháp còn là thân xử nữ, bằng không không có khả năng liền cắm vào đều như vậy gian nan.

	"Không được không quản được nhiều như vậy" Dương Ái Bảo không thể lại ôn nhu, lúc này eo thúc một cái, đột nhiên xông lên, màu đỏ tươi nấm thịt quy đầu liền đẩy ra tiểu huyệt môi mật, "Phốc" lâm vào cắm vào, đồng thời, tại Dương Ái Bảo không coi vào đâu, từng sợi màu hồng xử nữ máu theo tiểu huyệt nội chảy ra, "Lỗi lỗi còn phải cho ngươi xuất huyết "

	Mặc dù gặp phá qua chỗ đau, lệ tư tháp nhưng lại không có một tia phản ứng, cũng để cho Dương Ái Bảo chân chính vội vàng , lập tức không quan tâm trước sau rút ra đút vào, bất quá, tâm tình khẩn trương phía dưới, xuất tinh xúc động lại chậm chạp không đến, vì kích thích chính mình, Dương Ái Bảo ngẩng đầu hướng đến biểu tỷ phó Oánh Oánh nửa thân trần thân thể nhìn lại, có buộc chặt SM hương vị hình ảnh, một chút liền kích thích đến hắn, trước ngực mềm mại mỹ nhũ theo quần áo động nội dâm đãng bại lộ, nhìn Dương Ái Bảo lại cảm nhận được cái gì gọi là loạn luân dâm dục khoái cảm.

	"A a... Đẹp quá Oánh Oánh tỷ ngươi hảo dâm đãng "

	Hơn nữa, căn kia huyễn hóa ra đến côn thịt dương vật đang tại phó Oánh Oánh đùi phía trên nghiền nát, khiêu khích, "Ách ách anh anh rất ngứa nha dừng tay ngươi dừng tay" phó Oánh Oánh thở gấp rên rỉ thời điểm, lại nhìn thấy Dương Ái Bảo cũng chặt chẽ nhìn chằm chằm thân thể của chính mình, xấu hổ giận dữ nảy ra: "Yêu bảo ngươi không muốn xem ta ngươi làm nàng buông tha ta "

	Dương Ái Bảo một khi tình dục , chính là uổng cố luân lý, chỉ lần này, dưới hông dương vật liền có run rẩy ma khoái cảm, thích hắn có xuất tinh nảy sinh, hắn hiện tại phải làm chính là mau chóng xuất tinh, đem sinh mệnh tinh hoa độ đến lệ tư tháp bên trong thân thể, vì gia tốc quá trình này, cũng theo lấy dâm đãng kêu la : "Oánh Oánh tỷ ta yêu thích nhìn ngươi vú của ngươi đẹp quá hảo dâm đãng a rất muốn sách ngươi dâm đãng núm vú còn muốn Oánh Oánh tỷ thân thể a a..."

	Tiểu Uyển u cũng một loạt dâm ngữ nhục nhã: "Hì hì tiểu lang quân cũng thích ngươi này xấu nữ nhân đâu vậy là ngươi yêu thích ta thay đổi đi ra vật này vẫn là càng yêu thích ta tiểu lang quân xấu xa này nọ nha "

	"Ô ô ách ách "

	"Không trả lời nói thì phải là yêu thích ta căn này lâu hay dùng nó ăn luôn ngươi đi "

	Tiểu Uyển u nhếch lên miệng, nói nghiêm túc nói, một lúc sau, sương mù côn thịt liền một chút hướng lên tới sát, dựa vào hướng phó Oánh Oánh âm hộ miệng huyệt, cuối cùng cách quần lót tại môi mật phía trên chen lấn nhẹ cắm vào

	"Ách ách vù vù không nên đụng đến ta chỗ đó "

	"Ngươi chỉ cần nói yêu thích ta tiểu lang quân đồ vật ta hãy bỏ qua ngươi" Tiểu Uyển u tiếp tục cám dỗ.

	Dương Ái Bảo cũng là nín thở liễm âm thanh, mong chờ phó Oánh Oánh có thể nói ra hắn muốn nghe dâm thoại.

	"Ách anh anh ta không muốn quá xấu hổ nha "

	"Thật không có muốn không ta đây cắm vào rồi"

	"Không không quan tâm ta nói ta muốn yêu bảo muốn đệ đệ của ta "

	"A a a... Oánh Oánh tỷ nói tiếp nói ngươi muốn đệ đệ đại dương vật kích thích ta để ta bắn ra để ta cứu trở về lệ tư tháp "

	Chương 234: Biểu tỷ phó Oánh Oánh mùi vị

	Nói xong dâm loạn đáng xấu hổ nói về sau, phó Oánh Oánh tức khắc lại nghe đến biểu đệ dâm uế biến thái đáp lại, nhất thời liền bị kích thích thần mê hoa mắt, không thể tin được chính mình phòng đến phòng đi, vẫn là hãm đến Dương Ái Bảo loạn dục trong vực sâu

	Phản ứng, mới giải thích: "Ngươi đừng nói nha yêu yêu bảo ta là bị buộc ta không phải là "

	Ngọc mẫu nương nương Tiểu Uyển u ban đầu tâm tính, tăng thêm hiện tại tâm trí, mặc dù thấy Dương Ái Bảo cùng lệ tư tháp giao hợp tư thế, cũng một điểm không có xấu hổ cảm giác, ngược lại cảm thấy hảo ngoạn cực kỳ, nhất là trong tay còn có phó Oánh Oánh cung nàng khiển trách đùa giỡn.

	Dương Ái Bảo tăng vọt tiếng rên rỉ, tại Tiểu Uyển u nghe đến, giống như là đối với nàng ca ngợi cùng khích lệ, tinh xảo tuyệt đẹp khuôn mặt nhỏ cười tươi như hoa.

	"Oánh Oánh tỷ thân thể của ngươi tử như vậy gợi cảm xinh đẹp ta đã sớm rất muốn nhìn vú sữa Oánh Oánh tỷ vú lớn rất muốn sờ nha "

	"Ngươi ngươi còn nói a đem ngươi quay đầu sang chỗ khác không muốn xem ta hiện tại bộ dạng "

	Dương Ái Bảo ngoảnh mặt làm ngơ, cứ như vậy vừa nói một bên nhìn thẳng chính mình biểu tỷ phó Oánh Oánh thân thể yêu kiều, tại liền thân tố thân dưới áo, trên người mỗi một tấc địa phương đều bị băng bó gắt gao thực thực, băng bó xuất mã giáp tuyến bằng phẳng eo, đường nét khác với mỹ cảm, tròn trịa kiều đỉnh hai bên mông thịt, giống hai cái bóng chuyền dòn cùng một chỗ, tại căng thẳng quần áo phía dưới có vẻ như vậy dâm mỹ, hình như tùy thời đều có nổ tung nổ tung dấu hiệu.

	Còn có một song thật to giang rộng ra thẳng đại chân dài, trên chân màu đen quần áo nịt càng giống như là bên người tất chân, đem chân hình phác họa hoàn mỹ vô cùng

	Dương Ái Bảo ánh mắt ngay tại phó Oánh Oánh diễm du thân thể mỗi lần nhìn quét, lại cuối cùng lại lần nữa ngắm nhìn tại bạo viên mà ra bộ ngực viên thịt phía trên, đầu vú nhọn nhọn bởi vì nhồi máu mà cương lên như là hai khỏa hồng nhạt anh đào, tươi nhuận ướt át.

	Tại hồng nhạt quầng vú phụ trợ phía dưới, hình dạng càng là xinh đẹp kỳ cục, giống hai đóa nụ hoa chớm nở hoa hồng Lôi.

	"Vù vù Oánh Oánh tỷ ngươi quá đẹp ta cũng muốn ngươi và lệ tư tháp cùng một chỗ làm của ta nữ nhân để ta chiếm giữ các ngươi a a..."

	Dương Ái Bảo lớn tiếng hô thở hổn hển, tại đây phương ẩn nấp không gian, không cố kỵ chút nào, cố hết khả năng kích thích chính mình.

	Dưới hông côn thịt hãm tại dị vực mỹ nhân lệ tư tháp lỗ thịt bên trong, tiến vào một nửa đang tại mãnh lực quất đánh, hơn nữa Dương Ái Bảo động tác mãnh liệt mà rất nhỏ, cố hết khả năng không xả đến lệ tư tháp miệng vết thương, tuy rằng xuất tinh dục vọng tại một chút tăng thêm, nhưng là mắt thấy lệ tư tháp bụng huyệt động còn tại chảy ra máu cùng bị đánh nát làn da cục thịt, Dương Ái Bảo tại loại này sống còn dưới tình huống, kỳ thật cũng không có bao nhiêu khoái cảm, toàn bộ vì cứu người.

	Bất quá rất nhanh, vừa rồi đây hết thảy liền có hiệu quả

	Trải qua mấy nặng dưới sự kích thích, theo dương vật quy đầu thượng tiết ra tinh dịch tinh hoa càng để lâu càng nhiều, đã bắt đầu chảy vào lệ tư tháp thân thể, lệ tư tháp tràn ngập nguy cơ, sinh cơ đem diệt thân thể thật giống như là sa mạc trung hạ lên một hồi trời hạn gặp mưa mưa phùn, đang chủ động hấp thu nam tính tinh dịch tinh hoa bên trong cất chứa sinh cơ, cùng nhất thời, một đạo sinh ra ở mỹ nhân tiểu huyệt chỗ sâu hấp lực, bắt đầu tặng lại tại Dương Ái Bảo dương vật thân gậy bên trên, bị lốc xoáy triền hút cảm giác.

	"Hào đây là đây là có dùng sao?" Lại nhìn thấy lệ tư tháp bụng lỗ máu chảy ra máu chính lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ đọng lại kết vẩy, mặc dù không có thần kỳ đến chớp mắt phục hồi như cũ, nhưng cũng là làm Dương Ái Bảo mừng rỡ không thôi!

	Hơn nữa lệ tư tháp lạnh lùng nhiệt độ cơ thể cũng dần dần tiết trời ấm lại, phía trước tử bạch làn da cũng là có huyết sắc, lại cúi người đem mặt dán vào mỹ nhân chóp mũi, rõ ràng hơi thở tiếng mới chính thức làm thiếu niên xả hơi, "Vù vù thật cứu trở về hào hào ta thật thật làm được rồi"

	Thiếu niên tâm tính tại hôm nay tao thụ khiêu chiến thật lớn, đối mặt trọng yếu người sắp tại trước mắt mất đi, Dương Ái Bảo tại tinh thần cùng tâm lý phương diện khắc phục nhiều lắm khó khăn, mới bảo vệ cái này toàn bộ.

	Rất nhanh, quấn quanh hút phệ cảm giác đang không ngừng làm sâu sắc, làm Dương Ái Bảo rõ ràng cảm giác được, có cùng ngày ấy cùng ngọc mẫu nương nương ái dục triền miên cảm nhận, kích động chi tình khó có thể nói nên lời, tình yêu sung sướng cùng cảm giác thỏa mãn cũng là rất nhanh tăng vọt.

	Hơn nữa bắt đầu hưởng dụng lên mỹ nhân xử nữ mật huyệt dây dưa thân gậy chen ép khoái hoạt cảm giác.

	Từng cổ nhức mỏi cảm giác làm Dương Ái Bảo không còn cưỡng ép nhất thời ngược lại đem lực chú ý đặt ở lệ tư thân tháp phía trên, "Nha thật thoải mái lệ tư tháp ngươi nghe được ta nói chuyện sao thân thể của ngươi tử đẹp quá" khẩn trương tâm thần buông lỏng, Dương Ái Bảo không còn quá mức cẩn thận, eo hông đong đưa động tác chậm rãi tăng nhanh, ánh mắt nhìn chằm chằm lệ tư tháp trước ngực, quy mô to lớn bạo nhũ, theo áo ngực hai bên chen ra vú thịt, đều tùy theo Dương Ái Bảo động tác mà đánh lên viên, lắc lư không thôi, vừa mới chưa từng có tâm tư thưởng thức vú đong đưa cảnh đẹp, lúc này cũng nhìn cái thích.

	Nhất không cấm ở cám dỗ, đúng là duỗi tay đem áo ngực cấp xé mở, chân chính thấy được dương mã mỹ nhân lệ tư tháp sống động vú đong đưa, hai tay về phía trước, các tóm lấy một bên nhũ phong, một tay mâm nắm không dưới ngạo nghễ vú to, tầng tầng lớp lớp trảo bóp, lĩnh hội trong này tuyệt vời xúc cảm.

	"Vú lớn, ta yêu nhất vú lớn bạo nhũ!" Dương Ái Bảo tâm tình thật tốt, đắc ý vênh váo kêu to.

	"Ách ách ách anh anh đừng trảo nha thực khó chịu tê đau quá ngươi đây là" bị như vậy dâm mỹ đối đãi, dần dần khôi phục ý thức lệ tư tháp, miệng mân khởi mở ra, mảnh mai tinh tế tiếng rên rỉ hơi hơi truyền ra, còn bất chợt bởi vì bị phá qua quất cắm xử nữ huyệt tê hô một tiếng

	Cũng dần dần ý thức được lúc này vị trí hoàn cảnh, cũng may là nhận ra nhảy qua tại dưới người mình người là Dương Ái Bảo, bằng không nhất định là muốn ra sức phản kháng.

	"Vù vù ngươi đã tỉnh chưa là ta là ta Dương Ái Bảo ta bây giờ đang ở cứu ngươi "

	Lệ tư tháp không thể tin được Dương Ái Bảo lời nói, nghe trán nổi lên vài đạo hắc tuyến, thấy Dương Ái Bảo lộ ra toàn bộ , ôm lấy giống như mình không được sợi vải thân thể, hơn nữa tách ra bắp đùi của nàng, dưới hông càng là hướng về nàng tư mật phía dưới thể, đang làm trước sau quất cắm động tác, tăng thêm hạ thân truyền đến từng đợt đau đớn cảm giác, thế nào không biết Dương Ái Bảo đang làm cái gì việc a, rõ ràng là phá chính mình xử nữ thân thể, dùng nam nhân dương vật tại dâm dục chính mình.

	Bi phẫn phía dưới, liền vội vàng nhỏ tiếng la lên : "Cứu ta? Ngươi này rõ ràng là tại dưới ngừng đến đem ngươi đồ vật rút ra dừng lại đến "

	Mặc dù là đã từng tiếp nhận thân thiết tiểu nam nhân, nhất thời, lệ tư cũng hiểu được khuất nhục cực kỳ, có thể là muốn động hạ thân thể tỏ vẻ phản kháng, lại hoạt động không được, liên tục xấu hổ giận dữ nói: "Ngươi hỗn đản ngươi súc sinh "

	"Ta ta không phải là nha lệ tư tháp ta thật sự là tại cứu ngươi ngươi cảm nhận hạ thân thể của ngươi có phải hay không đang khôi phục‘ trước ngươi bị cái kia đại thúc cấp "

	Dương Ái Bảo vội vàng gấp gáp giải thích, dưới hông chấn động động tác đầu tiên là dừng lại, sợ lệ tư tháp có chống cự chi tâm, ảnh hưởng hắn tình yêu trị liệu

	Lệ tư tháp lúc này mới nhắm mắt hồi tưởng, nhớ lại gặp Liêu đông một kích trí mệnh ký ức, đó là tới gần tử vong ký ức, khủng bố cực kỳ, lại cảm nhận thân thể, thật là tại loáng thoáng chuyển biến tốt, đây cũng là Dương Ái Bảo tinh dịch tinh hoa thần kỳ, chỉ như vậy một hồi, lệ tư tháp liền từ sinh mệnh đe dọa đến bây giờ thoát khỏi nguy hiểm, "Ách "

	Tuy rằng lệ tư thân tháp thể vẫn không thể động, nhưng là rõ ràng có thể cảm nhận đến sinh cơ đang chậm rãi khôi phục!

	Màu xanh đen ánh mắt tĩnh tiếu viên, không dám tin, chi ngô đạo: "Này này là thật sao ta không chết" nghĩ vậy, tiểu huyệt trung xé rách đau đớn cũng không thèm để ý.

	"Đối với ta sẽ không để cho ngươi chết ngươi là của ta nữ nhân ta đây tiếp tục nha ta phải được bắn ra cho ngươi" Dương Ái Bảo thân thể lại lần nữa động , gương mặt ngượng ngùng, đổ cực kỳ giống không có tình yêu kinh nghiệm tiểu nam sinh.

	"Anh anh tùy ngươi ách ách ngươi nhẹ một chút" lệ tư tháp xem như phú Năng Giả, lý giải cùng năng lực tiếp nhận tự nhiên không phải bình thường, đã cam chịu Dương Ái Bảo thuyết pháp, thẹn thùng phía dưới, nửa ngày không biết nói cái gì cho phải, nhẹ giọng cuối cùng làm nũng, xinh đẹp bộ dạng cùng nàng nữ kỵ sĩ vậy dung mạo khí chất khác hẳn khác biệt, nhưng cũng khác với mị thái.

	"Hắc hắc vậy ngươi chịu đựng một chút ta lập tức liền đi ra của ta lệ tư tháp "

	"Ân ân ân "

	"Lệ tư tháp nguyên lai ngươi là xử nữ nha" biết lệ tư tháp tiếp nhận hắn sau đó, Dương Ái Bảo lá gan tử lại khôi phục từ trước.

	"Ngươi ngươi không phải là đều biết thôi còn nói làm sao" tấm thân xử nữ ngượng ngùng, xem Dương Ái Bảo tâm lý thích xì xì.

	"A a... Của ta xử nữ mỹ nhân" quái khiếu một tiếng, dưới hông dương vật ra vào biên độ đang không ngừng lạp đại, đồng thời lại lần nữa nắm lên mỹ nhân vú to, hưởng dụng song trọng khoái cảm

	Dương Ái Bảo bên này tình thế tại hướng đến tốt phương hướng phản phát triển, Tiểu Uyển u cũng là một mực chú ý bọn hắn, nhận thấy lệ tư tháp tại khôi phục lại, tự đắc rất hưng phấn, phải biết đây đều là công lao của nàng, lung linh khéo léo dáng người nhảy lên vũ bộ, hoa chân múa tay vui sướng yêu kiều tiếng kêu la: "Hảo ngoạn hảo ngoạn bọn hắn lại đang làm chuyện xấu nếu của ta tiểu lang quân thích ngươi ngươi cũng đến hắn bên người đi thôi hắc hắc hì hì ta thích nhất xem ta tiểu lang quân hòa hảo nhiều nữ nhân cùng một chỗ làm chuyện xấu hì hì hì hì "

	Oanh oanh thúy lệ tiếng cười tại đây phiến không gian nội từ từ dương dương tự đắc truyền đãng.

	Đang nói rơi xuống, phó Oánh Oánh vừa nghe rõ ý tứ trong lời nói, liền cảm nhận đến tại còn chỗ tại không trung thân thể hướng xuống rơi xuống, nhất phiêu rung động hướng đến Dương Ái Bảo đi qua, "Nha nha không nên như vậy ta" còn chưa có nói xong, nàng đã đi đến dương yêu bên người, vừa rồi phó Oánh Oánh cũng thấy rõ ràng phát sinh tại Dương Ái Bảo cùng lệ tư thân tháp thượng sự tình, phía trước bị Tiểu Uyển u ép lời nói cùng Dương Ái Bảo vô biên dâm thoại đều còn sở sờ bên tai, nam kia nữ ái ân hình ảnh càng làm cho nàng tao xấu hổ không chịu nổi, vốn cũng không dám đi nhìn, không nghĩ tới, lúc này chính mình được trực tiếp đối mặt hắn nhóm, hơn nữa còn này đây hiện tại một bộ hoang đường tư thái, trước ngực bại lộ tai bên ngoài bộ ngực vú, dâm mỹ đến liền nàng mình cũng không chịu nổi nhìn thẳng, lúc này còn phải gần gũi triển lãm tại huyết khí phương cương , giờ khắc này ở tình yêu giao hợp đệ đệ trước mặt.

	"Yêu bảo ngươi mau một chút làm nàng dừng lại đến ta thật muốn mắc cỡ chết nha "

	"Ách Oánh Oánh tỷ" Dương Ái Bảo đương nhiên cũng phát hiện xuất hiện ở bên người biểu tỷ, lúng túng khó xử xấu hổ thẹn vô cùng, vừa rồi là bởi vì phải kích thích chính mình mà "Nói ẩu nói tả", hiện tại hắn không có lý do gì lại dâm nhục biểu tỷ.

	Đương nhiên, lúc này phó Oánh Oánh bộ dạng, không khỏi làm hắn nhịn không được lại nhìn mấy lần, tròn vo bạch thỏ vú lớn, hồng phấn anh đào sắc nhọn nhọn đầu vú, mấu chốt nhất chính là, mỹ nhân toàn thân chỉ có bộ ngực cùng hạ thân bại lộ tai bên ngoài, gần gũi phía dưới, thị giác thượng xung kích có thể nghĩ.

	"Ngươi ngươi còn nhìn ý định muốn mắc cỡ chết ta à "

	"Anh anh ách ách" liền lệ tư tháp đều quay đầu liếc nhìn một cái phó Oánh Oánh, lúc này phát sinh sự tình, làm nàng không cách nào tưởng tượng.

	"Tiểu lang quân bác đưa ngươi cái đại mỹ nhân "

	Tiểu Uyển u nhân ở phía xa, tay nhỏ vừa nhấc, Dương Ái Bảo tay trái đã bị sương mù nâng lên, tại phó Oánh Oánh kinh hoàng ánh mắt bên trong, đặt ở nàng bộ ngực đầu vú phía trên.

	"Nha nha yêu bảo ngươi ngươi hỗn đản ngươi làm sao có thể đụng đụng ta chỗ đó "

	"Không phải là ta nha Oánh Oánh tỷ ta bị khống chế" Dương Ái Bảo trong miệng nói là không tự chủ được , cũng là một bộ tức hưởng thụ vừa thống khổ biểu cảm, nhưng là sự thật cũng là, hắn rõ ràng có thể tránh thoát Tiểu Uyển u khống chế, lại cố tình giả trang phải không thụ khống chế , trong lòng ăn no thỏa mãn:

	'Oánh Oánh tỷ thật là mềm vú sữa nha khoái chết ta lệ tư tháp cùng ta Oánh Oánh tỷ vú lớn nắm lên cũng làm cho ta người tốt thỏa mãn a' cặp vú nơi tay, mỹ nhân tẫn có

	"Ta không khống chế được tiểu lang quân đó a hừ thật là xấu để ta đương kẻ xấu" Tiểu Uyển u phản ứng thời điểm, mới hiểu được là Dương Ái Bảo đem kẻ xấu thôi cho nàng làm.

	Dương Ái Bảo càng quá mức chính là, lập tức liền bàn tay mở ra, toàn bộ trảo bóp , như tơ lụa mêm mại trượt mềm mại vú thịt theo khe hở ở giữa tràn ra, tại phó Oánh Oánh mặc lấy xấu hổ đương phía dưới, một chút một chút đi cảm nhận mềm mại vú thịt mỹ cảm.

	"Ách ách ách ngươi còn trảo a không thể trảo Dương Ái Bảo ngươi buông ra ngươi làm sao có thể đối với ta như vậy nha "

	"Ách anh anh "

	Mẫn cảm khu vực bị từ nhỏ nhìn đến đại đệ đệ thưởng thức nơi tay, xấu hổ giận dữ cùng xấu hổ nảy ra, phó Oánh Oánh một hồi nổi giận ở người, một hồi lại ai tiếng nũng nịu!

	"Thực khó chịu ngứa ngươi bắt rất ngứa nhẹ chút trảo ách ách không phải là ngươi dừng tay nha "

	"A a... Rất thích tốt yêu mến bọn ngươi vú to vú sữa để ta trảo để ta nhu thật đã nghiền nha ta còn muốn bú sữa mẹ tử ăn xinh đẹp dâm đãng vú lớn" tay trái là phó Oánh Oánh mềm mại vú to, tay phải là lệ tư tháp kiên đĩnh bạo nhũ, ý đắc chí mãn phía dưới, Dương Ái Bảo giao trái tim nói đều cấp nói ra.

	Này nhưng làm phó Oánh Oánh cấp xấu hổ cả người khô nóng đỏ lên, kinh hoảng tâm loạn, tại không trung dùng sức huơi quyền đá chân, biểu đạt chính mình khuất nhục không cam lòng: "Dương Ái Bảo ngươi ách ách ngươi nói đều là cái gì đừng lèo bèo "

	"Vù vù ách Oánh Oánh tỷ thực xin lỗi ta là bị bắt nha ta cũng không nghĩ "

	Loạn dục thời điểm, nhất thời nhanh miệng nói ra trong lòng nghĩ, Dương Ái Bảo nhanh chóng lại giải thích, trang vô cùng giống, thần sắc rối rắm, còn tại đằng kia không biết xấu hổ "Giả nhân giả nghĩa", nói mình là bị bắt bất đắc dĩ , phó Oánh Oánh nửa tin nửa ngờ, chẳng lẽ nói nói cũng là bị buộc ?

	"Hắc hắc ta cũng muốn nhìn bú sữa mẹ nãi" Tiểu Uyển u vị này tốt nhất trợ công tay, theo sát đang nói, phó Oánh Oánh thân thể yêu kiều ngọc nhũ liền đi đến Dương Ái Bảo trước miệng, đầu vú nhọn nhọn càng là đã chen vào môi lúc, "A Dương Ái Bảo ngươi hỗn đản ngươi tại sao muốn nói ngươi nếu thật dám ăn ta chỗ đó ta thế nào cũng giết ngươi" nửa người trên duy chỉ có lộ ra bộ ngực, còn giống bú sữa tựa như đem đầu vú nhét vào Dương Ái Bảo miệng bên trong, phó Oánh Oánh thật mắc cỡ chết tâm đều đã có.

	Vừa mới ưng thuận nguyện vọng chớp mắt thực hiện, làm Dương Ái Bảo giả bộ không được nữa, miệng nhất hút, ngậm vào trong miệng cương lên phồng đỉnh anh đào đầu vú, "Hút hút hút" tức khắc phát ra liên tiếp gắn bó hút mút hút sách tiếng

	Trên tay cũng không ngừng phía dưới, hai tay càng là trực tiếp phóng tới phó Oánh Oánh hai tọa trắng nõn trên ngực, đều nắm một đoàn, hướng đến ở giữa chen đi, làm cho hai khỏa đầu vú đang bị hấp thu nhập miệng, đang ăn liếm sách ngoạn

	"A hỗn đản lưu manh ngươi chính là cố ý sao có thể ăn ta chỗ đó nha ách nha a a..."

	Thỉnh thoảng bị răng nanh đụng đến đầu vú thịt mềm, còn phát ra vài tiếng tình không tự mình thở gấp rên rỉ

	"Ta Oánh Oánh tỷ ta rất thích ăn hút hút Điềm Điềm vú lớn hút Oánh Oánh tỷ ta thích ăn vú của ngươi cho ta đi ta cũng muốn ngươi muốn thân thể của ngươi tử" ý đồ bị xuyên qua, Dương Ái Bảo đơn giản gì cũng không để ý rồi, vừa ăn một bên khen! Càng nói lại càng quá mức

	Nghe được Dương Ái Bảo thừa nhận, còn nói muốn nàng thân thể loại này ý đồ rõ ràng lời nói, thân thể vô ý thức mãnh run rẩy, đầu vú thượng kích thích cảm giác, thế nhưng hóa thành thực chất khoái cảm, thiêu đốt thuộc về nàng dục hỏa, phó Oánh Oánh quay đầu đi, kiềm chế thở gấp, cảm giác này thật sự là quá kỳ diệu, giống như lục phủ ngũ tạng đều bị tưới lên dầu hỏa, một điểm Hỏa tinh nhẹ nhàng nhỏ giọt rơi, chớp mắt tại tứ chi bách hài dấy lên dữ dằn đại hỏa.

	Mãnh liệt mênh mông dục hỏa bên trong, nàng kiệt lực vứt bỏ tạp niệm, nhưng mà ý thức lại gián đoạn tính bắt đầu mông lung, rất nhiều phóng đãng kiều diễm hình ảnh nườm nượp mà đến.

	Hình như nàng và lệ tư tháp đổi vị trí, đang bị biểu đệ đại dương vật cắm vào thân thể khuôn mặt tràn ra hồng môi mứt quả nhan sắc, một mảnh ướt sũng tươi nhuận, ánh mắt cùng khóe miệng rõ ràng loã lồ ra nào đó chưa khai khẩn ngây thơ.

	"Ách a a... Không muốn" hạ thân nóng lên, tư mật miệng tiểu huyệt có yêu dịch chảy ra, liền quần lót đang ướt nhẹp.

	Mà lần này, lại bị Tiểu Uyển u nhìn tại mắt bên trong, đôi mi thanh tú mở ra, nhợt nhạt mà cười, lại có ý xấu tư

	Này đột nhiên bất ngờ không chỉ mỹ diệu kích thích, đều phát sinh tại vài cái trong nháy mắt lúc, khiến cho Dương Ái Bảo còn cắm ở lệ tư tháp âm hộ lỗ thịt bên trong côn thịt dương vật thình thịch phát phồng, xuất tinh xúc động kịch liệt chồng, "A a... Thật to nha "

	Khó có thể nói rõ cảnh sắc phía dưới, lệ tư tháp thể xác tinh thần đồng dạng nhận được mãnh liệt kích thích, bị dương vật kéo mở phình lên, rút ra đút vào quán cắm vào tiểu huyệt âm đạo, đột nhiên tập kích đến một trận co giật run rẩy, lại tặng lại đến Dương Ái Bảo thân thể phía trên.

	Khiến cho Dương Ái Bảo dưới hông cuồng động, còn không có toàn bộ tiến vào lỗ thịt thân gậy lại đi vào một đoạn, hơn nữa địt cắm vào càng ngày càng dùng sức, lớn tiếng hô suyễn, lúc này mới buông lỏng ra trong miệng hai quả thơm ngọt đầu vú, hào hào dâm đãng kêu la: "Hào hào hào thật chặt rất nhám lệ tư tháp tiểu huyệt của ngươi kẹp chặt của ta đại dương vật nữa à a... Khoái chết ta a a... Tiếp tục đến ta lập tức liền đem tinh dịch đều bắn cho ngươi "

	Nam sinh rõ ràng thêm tốc độ nhanh, khó tránh khỏi làm mới nếm tình yêu lệ tư tháp không chịu nổi, bất quá cũng may có chảy vào thân thể tinh dịch dễ chịu chữa trị, mới không còn làm nàng thật sợ hãi: "Nha ách ách ngươi nhẹ một chút nha ta đau đâu áh "

	"Hắc hắc ta rất thư thái ta cái này nhẹ chút như vậy tốt một chút sao sẽ có cảm giác thoải mái sao "

	"Ân ân ân có một chút cảm giác thoải mái rồi"

	"Nha rất nhanh ta là có thể đem ngươi khôi phục như lúc ban đầu chúng ta dù cho tốt "

	Dương Ái Bảo lời còn chưa nói hết, chợt nghe đến một tiếng vải dệt băng bó liệt âm thanh, đồng thời, phó Oánh Oánh lại nhấc lên cao một đoạn khoảng cách, nhìn chăm chú lại xem thời điểm, nhất u dòng suối róc rách chốn đào nguyên cốc dĩ nhiên hiện lên hiện tại chóp mũi phía trước, chỉ cần kiều một cái ba, xinh đẹp này dòng suối Hoa Cốc liền có thể lấy nhất thường làm đầu.

	Phó Oánh Oánh thế nào không biết phát sinh cái gì a, vừa rồi vải dệt xé rách âm thanh, chính là nàng quần lót bị kéo toái phát ra , không khỏi cúi đầu vừa nhìn, liền nhìn thấy Dương Ái Bảo biến thái tư thế, đầu tiên là hai tay hướng lên mở ra, hoàn mỹ không cần phải theo trước ngực nàng thả ra ý tứ, thậm chí, chính mình dĩ nhiên loã lồ bên ngoài nơi riêng tư tiểu huyệt, chánh chánh hoàn toàn tại Dương Ái Bảo trước mặt, thậm chí đều có thể nhìn thấy mấy đám bị dâm dịch thấm ướt màu đen lông mu, treo ở Dương Ái Bảo chóp mũi cùng môi phía trên, "A không muốn xem không muốn nhìn dưới mặt ta mặt "

	"Vù vù vù đẹp quá tiểu huyệt" Dương Ái Bảo nhìn ngây người, trước mắt tiểu huyệt miệng huyệt như hoa Lôi nụ hoa chớm nở, mỏng manh hai miếng môi mật tựa như hồng phấn đóa hoa, đắp lên vùng mu bên trên, lộ ra nhợt nhạt một đầu khe thịt, vài giọt bọt nước nhỏ treo tại miệng huyệt, trong suốt giống như trân châu

	Còn có thanh nhã hoa lan mùi thơm, từng trận truyền đến, như mỹ vị món ngon bình thường câu nhân thèm ăn, "Cô lỗ cô lỗ" yết hầu để nhúc nhích, Dương Ái Bảo không cần đang suy tư, miệng nỗ khởi về phía trước, liền thân hôn vào tiểu huyệt môi mật đóa hoa phía trên, hút mút dâm thủy cùng hương vị

	"A a yêu bảo ngươi ách a a... Không nên vào đến nha "

	Cơ hồ đồng thời, Dương Ái Bảo đầu lưỡi liền chống đỡ mở hai bên môi mật, thăm dò vào âm đạo cạn miệng, hơn nữa dưới hông côn thịt phía trên, xuất tinh xúc động chớp mắt đạt tới điểm cao nhất, tuôn ra tinh dịch sóng triều mưa tầm tã tới, toàn bộ trào vào lệ tư tháp thân thể

	Chương 235: Mỹ nhân tề cao trào

	Tiểu Uyển u xem chính mình chỉ huy chủ đạo đại hí càng ngày càng không thể vãn hồi, lại vẫn là một bộ duy sợ thiên hạ bất loạn biểu cảm, vỗ tay khen ngợi: "Hảo ngoạn hảo ngoạn tiểu lang quân lại ngoạn thật là cao hứng a tỷ tỷ ngươi nên nhiều cảm tạ cảm tạ ta nga ngươi cách xa đến đến thế giới bên ngoài ngoạn thời gian cũng không xa "

	"Hút hút" Dương Ái Bảo hoàn toàn vong ngã, đầu lưỡi cong cong vòng vòng, tại biểu tỷ phó Oánh Oánh Hoa Cốc bên trong tận tình khiêu khích, "Ách ách anh anh không muốn lại a a... Ta muốn không được "

	Dương Ái Bảo không chỉ không chịu nổi động tác, đã ở không gián đoạn động tác phía dưới, đem phó Oánh Oánh cấp tàn phá dục hỏa chồng, xinh đẹp thân thể thỉnh thoảng run nhẹ, trong miệng thở gấp không thôi.

	"Vù vù a a "

	Không chỉ có là đầu vú bị gây xích mích cầm nắm, lúc này, nàng chưa bao giờ hướng nam nhân triển lãm quá nơi riêng tư sỉ , tại thiếu niên đầu lưỡi đánh bất ngờ cắm vào liếm hạ co giật phát run

	Tiểu huyệt bên trong thịt mềm mẫn cảm vô cùng, chỉ là bị đầu lưỡi đơn giản liếm ma sát, khiến cho nàng cảm nhận được ái dục ái ân trải nghiệm, tăng thêm bị đệ đệ liếm huyệt dâm sỉ cảm sở mang đến cực độ phấn khích, đêm nay tích góp tình lửa dục niệm tại khoảnh khắc này rốt cuộc khắc chế không nổi bộc phát ra, hạ thân không khống chế được, cao trào hàng lâm, lỗ thịt âm đạo mãnh run rẩy, phó Oánh Oánh đúng là vô ý thức vung vẩy mông, dùng tiểu huyệt âm hộ tại Dương Ái Bảo môi phía trên đỉnh cắm vào, giống như là muốn đệ đệ đầu lưỡi lại đi vào càng nhiều, cho nàng rất nhiều khoái cảm, làm nàng hoàn toàn đến dục vọng cao trào, đây là bản tính của con người, ai cũng chạy không thoát.

	Gần mười đến giây, phó Oánh Oánh ngay tại chính mình sắc nhọn tiếng rên rỉ bên trong, một cách không ngờ leo lên cao trào Cao Phong.

	"A a... Anh anh tốt mãnh liệt cảm giác nha nga nga ta nhịn không được muốn bay a muốn cao trào rồi"

	"Cao trào a Oánh Oánh tỷ tại đệ đệ miệng bên trong cao trào "

	"Ách ô ta muốn tiểu yêu bảo ngươi tránh ra ta muốn đi tiểu nha a a muốn nước tiểu đi ra "

	Thậm chí còn có kinh ngạc vui mừng, liên quan đình chỉ buồn tiểu đều đang phóng ra đi ra.

	"Oánh Oánh tỷ phun ra a đệ đệ yêu thích yêu thích tỷ tỷ sở hữu dâm thủy dâm dịch "

	Dương Ái Bảo cầu còn không được, đầu lưỡi lại hướng bên trong đẩy, đi kích thích phó Oánh Oánh tiểu huyệt trong ngoài môi mật lỗ thịt, làm phun nước tiểu triều phun đi đến càng thêm mãnh liệt hoàn toàn, phó Oánh Oánh biết chính mình nhịn không được rồi, một chớp mắt, hạ thân không khống chế, tiểu huyệt khép mở co lại lúc, đậm đặc dâm thủy cùng nước tiểu cùng một chỗ toàn bộ hướng ra phía ngoài phun trào bắn tung tóe

	"A ta không muốn a a ta ta "

	"XÌ... Thử phốc phốc..."

	Âm thanh phát ra đồng thời, đạm chất lỏng màu vàng không ngừng từ dưới thể miệng âm đạo dâm bốn phía phun ra, đầu tiên là phun đến Dương Ái Bảo trong miệng, lại phản chi bắn đến bên trong không, cùng hạ lên mưa phùn tựa như, kéo dài mênh mông

	"Nha hút đẹp quá vị "

	Dương Ái Bảo mồm to hít vào mãnh hút, miệng tận tình hưởng dụng nhân thế ở giữa mỹ vị tuyệt luân dâm thủy mùi vị, ước chừng mút ăn cái đã nghiền, đầu lưỡi mới từ tiểu huyệt hành lang nội rời khỏi.

	Đồng thời, tại phi thường kích thích phía dưới, dưới hông bồng bột xuất tinh côn thịt dương vật càng là bắn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, liên tục không ngừng đem sinh mệnh tinh hoa rót vào dị vực mỹ nhân lệ tư tháp bên trong thân thể, trợ giúp nàng khôi phục trên thân thể trí mạng vết thương, thậm chí có một tia ánh sáng màu trắng tại bụng lỗ máu phía trên sáng lên, bạch quang bao bọc nhét đầy lỗ máu, bắt đầu tu bổ lỗ máu thượng huyết nhục tổ chức

	Nhất thời cũng dừng người, nhìn chăm chú lệ tư thân tháp thượng phát sinh thần kỳ cảnh tượng.

	"Nha thật to nha lại biến lớn a a... Có cái gì tiến vào a a... Thật nhiều "

	Lệ tư tháp kêu to dựng lên, nàng cũng có thể cảm giác được cắm vào tại trong thân thể nam tính dương vật chớp mắt tráng kiện , đồng thời từng cổ nóng bỏng cực nóng chất lỏng bí mật mang theo nhiệt lưu rót tràn vào đến, nhiệt lưu nhét đầy toàn bộ tiểu huyệt, nhét đầy âm đạo, nhét đầy tử cung, cũng bắt đầu hướng đến bụng dâng lên đi, "Hổn hển" lệ tư tháp há mồm thở dốc, tiếp lấy dư quang ngắm gặp bụng miệng vết thương thượng bốc lên một trận bạch quang, đồng thời cái loại này cơ bắp tại xé rách đau đớn cảm tập kích đến, run rẩy hô: "Đây là cái gì nóng quá nha Híz-khà zz Hí-zzz đau quá" cúi đầu nhìn lại, bụng vị trí thượng lỗ máu đã bị bạch quang bao bọc tại  bên trong, bạch quang mặc dù lượng cũng không trở ngại tầm mắt, có thể thấy rõ ràng, khủng bố kinh người lỗ máu đang tại một chút nhỏ đi, còn có kia một chút bị kéo toái thối rữa huyết nhục, đều bị bạch quang cấp trừ khử ở vô hình.

	Không thôi ở đây, còn có một loại nam nữ giao hợp khoái cảm tập kích đến, thân thể nội đau đớn cũng khoái hoạt 

	"Nha ách ách nha "

	Làm nàng kêu to, không biết là miệng vết thương khôi phục khi đau đớn, vẫn là tình yêu liên tục khoái cảm

	Lệ tư tháp vui thích tiếng kêu, mới để cho Dương Ái Bảo đình chỉ lay động eo hông lại lần nữa trước sau giơ cao.

	Cho dù đã nổ bắn ra một lần, nhưng đối với tính năng lực kéo dài cường hãn Dương Ái Bảo tới nói, cũng chỉ là nghĩ không nghĩ mà thôi, nếu dưới người nữ nhân muốn, hắn liền thỏa mãn nàng

	"Phốc phốc" dùng sức quất cắm

	Phó Oánh Oánh trước đây cũng đều một mực cho rằng Dương Ái Bảo là đang tại làm chuyện cầm thú, tăng thêm mình cũng bị khuất nhục đối đãi, vừa rồi đều đã quên đi chú ý lệ tư tháp gặp sự tình, hiện tại cao trào phóng thích, theo Cao Phong dần dần hạ xuống, lúc này, đương từng đợt bạch thấu ấm áp quang mang theo lệ tư tháp eo bụng miệng vết thương thượng phát ra, dĩ nhiên thứ nhất thời hấp dẫn phó Oánh Oánh ánh mắt, ghé mắt nhìn lại thời điểm, càng khiến người kinh dị sự tình còn đang phát sinh, tại lệ tư tháp bụng phía trên, phía trước vừa mới bị Liêu đông đánh xuyên qua lỗ máu đang tại mắt thường khả biện khôi phục thu nhỏ lại, loại này ngạc nhiên, là nàng cái này dị năng lực giải quyết tiểu tổ tổ trưởng đều chưa từng thấy qua , gần qua một hai phút, lỗ máu liền biến mất, trơn bóng như lúc ban đầu, tinh tế trắng nõn làn da thượng nhìn không ra nhất tia dấu vết.

	"Này này quá khoa trương yêu bảo hắn thế nhưng có thể đem cơ hồ chết người cấp cứu sống sao" phó Oánh Oánh trong lòng âm thầm sá hô, nhất thời đều đã quên chính mình vị trí hoàn cảnh, "Kia chẳng phải là có thể cứu tổ trưởng rồi!" Phát sinh trước mắt thần kỳ chớp mắt khiến cho phó Oánh Oánh liên tưởng đến nàng tổ trưởng, có thép nữ danh xưng phú Năng Giả vưu sướng, có lẽ nàng cái này dâm loạn vô độ đệ đệ có thể dùng này cái phương thức tỉnh lại vưu sướng.

	Ngạc nhiên phía dưới, thẳng đến Dương Ái Bảo lại một lần nữa đem miệng ngăn ở phó Oánh Oánh hạ thân sớm dính đầy dâm thủy âm hộ, tịnh lệ mỹ nhân mới một lần nữa ý thức được tình cảnh hiện tại.

	Tầm mắt chuyển qua Dương Ái Bảo trên mặt, theo dõi hắn nhóm kết hợp bộ vị, hạ thân môi mật thượng dính thành một bó thúc lông mu lung tung đắp lên thiếu niên miệng xung quanh, cùng cho hắn hoá trang hóa một vòng râu giống nhau.

	Liền liền mắt nhìn, phó Oánh Oánh liền không mắt thấy rồi, dời mở mắt, mở miệng ngăn lại: "Yêu bảo ngươi như thế nào trả lại ngươi không muốn lại liếm" lời mới vừa xuất khẩu, cũng không biết phải hình dung như thế nào, đành phải vặn vẹo mông, rời xa thiếu niên tà ác miệng, càng muốn đem cùng Dương Ái Bảo không chỉ loạn dục hành vi ngưng hẳn rơi.

	Cũng không xoay cũng may, vẫn là bị huyền tại không trung nàng khó có thể thi lực này uốn éo nhìn trái ngược với là phó Oánh Oánh chủ động đem đào nguyên mật huyệt hướng đến thiếu niên miệng bên trong đưa lên

	Ngược lại là Dương Ái Bảo cắn liếm một phen về sau, đầu thoáng sau này, ngẩng đầu nhìn chăm chú hướng phó Oánh Oánh: "Ta còn muốn Oánh Oánh tỷ thân thể Oánh Oánh tỷ ngươi cho ta đi "

	Bốn mắt tương đối, phó Oánh Oánh không từ ngữ phản bác: "Ngươi đang nói cái gì nha ta là ngươi biểu tỷ "

	"Chúng ta lại không phải là thân có thể Oánh Oánh tỷ để ta cho ngươi chân chính hạnh phúc vừa mới ngươi không chính là yêu thích nhanh sao đều phun nước cao trào ngươi nhìn miệng của ta đều là ngươi nước miếng ngọt ngào mật dịch đây mới là vừa mới bắt đầu đâu "

	Dương Ái Bảo từ nhỏ chỉ biết phó Oánh Oánh là nhận nuôi , bất quá cho dù là thân biểu tỷ, lấy hắn hiện tại hoang dâm vô độ trạng thái, cũng không chút nào bận tâm.

	"Ngươi ngươi lại nói bậy đều tại ngươi đều là ngươi hại ta thành như bây giờ ta ta đều được hình dáng ra sao à ngươi mau dừng lại cho ta bằng không ta" phó Oánh Oánh xấu hổ thành giận, nàng hiện tại chẳng những lộ ra tam điểm nơi riêng tư, còn bị Dương Ái Bảo đối đãi như vậy, thật sự là vừa giận vừa thẹn!

	"Hắc hắc là đều tại ta chính là biểu tỷ ngươi không vui sao ta đây liền làm được đến ngươi yêu thích" nói xong, không chỉ có lại lần nữa vùi đầu ở mỹ nhân hạ thân, mà hai tay là phân biệt tại lệ tư tháp cùng phó Oánh Oánh trên người dạo chơi vuốt ve, theo các nàng vĩ ngạn bộ ngực đến thon dài hoàn mỹ tỉ lệ chân đẹp, đến chân tiêm bàn chân, đối đãi nữ thần mạn diệu thân thể một tia cũng không nguyện buông tha

	Một hai phút đi qua, Dương Ái Bảo liếm tỷ tỷ tiểu huyệt thượng hai miếng môi mật đều nóng lên đỏ lên, hắn mới dừng lại miệng, nhưng là phó Oánh Oánh còn chưa kịp may mắn, nhà mình biểu đệ liền lại có bước tiếp theo động tác, thân thể bị hướng xuống kéo, lại biến thành trước ngực đầu vú đến tà ác thiếu niên miệng bên trong, chỉ chốc lát đã bị ăn đứng thẳng cương lên.

	Phó Oánh Oánh đều cảm thấy "Tâm như chết bụi", đơn giản nhắm lại mắt chịu đựng Dương Ái Bảo giống như không có chỉ nghỉ dâm nhục

	"Lệ tư tháp cũng mau tới Oánh Oánh tỷ để ta đem các ngươi đều hầu hạ làm cho ta ăn nữa ngươi xinh đẹp vú lớn nha thật sâu nha lệ tư tháp ngươi là phải đem của ta đại dương vật đều ăn thịt a "

	"Phốc ba ba..." Đồng thời, dưới hông côn thịt đã ở lệ tư tháp thân thể bên trong càng lún càng sâu, càng cắm vào càng nhanh!

	"Hô ách a a..."

	Lệ tư tháp nằm ngửa tại bên cạnh thủy đàm, lần nữa khôi phục thân thể tuy rằng vẫn không thể tùy ý động tác, nhưng là thân thể đã là đang không ngừng thích ứng Dương Ái Bảo tại tiểu huyệt tường thịt thượng quất cắm côn thịt dương vật rồi, cảm nhận được khoái cảm cũng tại tầng tầng lớp lớp điệp thăng.

	"A a a... Ta phía dưới nóng quá thật to nha a a... Thật thoải mái cắm vào quá tiến đến tốt có cảm giác a ta cảm giác thân thể bên trong đều là ngươi cái kia gia hỏa "

	Bị Dương Ái Bảo vừa hỏi, lệ tư tháp cũng không tiếp tục có giữ lại, Âu Mĩ nữ nhân nên có mở ra mở ra không nghi ngờ, "Ta đây tất cả đều cắm vào để ta đều cho ngươi đại dương vật đều cho ngươi a a... Địt ngươi địt ta ngươi đại dương mã mỹ nhân của ta xử nữ mỹ huyệt a a... Để ta đều cắm vào "

	Dương Ái Bảo là biết Âu Mĩ nữ nhân sức chiến đấu , lệ tư tháp tuy rằng đêm nay mới phá thân, nhưng đồng dạng không thể lấy tầm thường nữ nhân nhìn tới, tựa như Annie mẹ Anna lão sư cùng tổ mẫu tạp mang san · Lộ Na, đều là tính dục dị thường cường hãn Âu Mĩ nữ nhân.

	Suy nghĩ sảo túng tức thệ, Dương Ái Bảo một bên hướng về trước miệng hai khỏa phấn nốn quả nho chứa ăn phun ra nuốt vào, một bên đem thô to long căn toàn bộ chôn vào lệ tư tháp lỗ thịt nơi tận cùng.

	"Phốc phốc" cùng với nam nữ tính khí hoàn mỹ kết hợp, dương vật quy đầu tại tiểu huyệt dâm thủy trung ma sát âm thanh cũng hợp thành xuyến

	Nhất cắm đến để, lệ tư tháp thậm chí đều có loại bị cắm vào mặc tử cung, cắm vào đến trong bụng ảo giác. Lại càng là kích phát nàng tâm thần ở giữa đủ loại khoái cảm.

	"A a... Ta nam nhân muốn cắm vào phá hư ta nha" tuy rằng nói dọa người, ngữ khí tắc tất cả đều là hưng phấn cùng sung sướng.

	"Tốt mãnh liệt a Híz-khà zz Hí-zzz dùng sức lại dùng lực ta nam nhân ta muốn khoái chết hung hăng địt ta muốn đi ra muốn bị ngươi địt cao trào a "

	Làm cao quý như nữ kỵ sĩ nữ thần mỹ nhân ở chính mình dưới hông dâm đãng kêu la cầu địt, Dương Ái Bảo cảm thấy nắm trong tay toàn bộ, tận gốc nhập vào dương vật đại côn thịt nhanh chóng rút ra, sắp theo bên trong âm đạo đi ra ngoài thời điểm, chớp mắt lại đột nhiên lại cắm trở lại đi, muốn dùng loại này cực nhanh mau bạt mau cắm vào phương thức, ban cho mỹ nhân khát vọng đỉnh phong cao trào, "Ba ba phốc phốc..."

	Hai người xương hông đụng tại cùng một chỗ, ba ba âm thanh không ngừng tại đây phương không gian quanh quẩn

	"Ha ha ta thích ngươi như vậy bảo ta của ta nữ nhân của ta lệ tư tháp về sau ngươi hoàn toàn thuộc về ta "

	"Hô nha ta là của ngươi để ta làm đầy tớ của ngươi... A a... Cho ta đi ta đến ta nam nhân a đem ta địt cao trào a a a a... Địt ta địt ta của ta hết thảy đều thuộc về ngươi "

	Bị một phen như gió bão mưa rào dương vật bạo địt phía dưới, lệ tư tháp trên thân thể khoái cảm hội tụ thành một điểm, tại Dương Ái Bảo côn thịt phía dưới, leo lên tình yêu cao trào

	"A đến đây cao trào đến đây thật là thoải mái thật là lợi hại a còn muốn ta nam nhân ta còn muốn đừng có ngừng địt ta ta còn muốn a "

	Chương 236: Phó Oánh Oánh trò hay

	"Ta cho ngươi của ta đại dương vật côn thịt đều cho ngươi a a... Ta đến thỏa mãn ngươi lệ tư tháp" Dương Ái Bảo hiện tại tư thế vô sỉ đến cực điểm, phó Oánh Oánh yêu kiều nhũ còn chứa tại miệng bên trong, dưới hông đại dương vật là tại lệ tư tháp lỗ thịt chỗ sâu sâu cắm vào kháng địt.

	"Đến đây a a... Tiếp tục dùng lực địt ta fuckfuckme một mực địt ta vĩnh viễn địt ta "

	Tại cao trào bên trong, lệ tư tháp vẫn tiếp tục khoảnh khắc liên tục không ngừng phóng túng suyễn cầu địt, khôi phục như lúc ban đầu thân thể đôi nam nữ hoan ái khoái cảm phá lệ mẫn cảm, thần du vật ngoại, thể xác tinh thần trung giống như chỉ còn lại có ân ái, giao hợp, va chạm, cao trào

	"Nha a" cuồng phong mưa rào cao trào tựa như vĩnh viễn không có khả năng dừng lại, đương toàn bộ đình chỉ thời điểm, thân ở trong này lệ tư tháp cũng không biết trôi qua bao lâu là mấy giờ vẫn là vài cái phút

	"Hổn hển hô ách "

	"A a... Nga "

	Chỉ có mình và Dương Ái Bảo tiếng thở gấp, mới để cho lệ tư tháp dần dần theo vừa rồi tối cao khoái hoạt trung chậm quá thần

	Mà ở một bên phó Oánh Oánh từ lâu đã là mặt đỏ tai hồng, không chỉ có là trước mắt sống linh linh có như vậy một đôi dâm nam si nữ giao cấu dâm ngữ, lệ tư tháp điên cuồng càng làm cho nàng thấy được ái dục cao trào bên trong nữ nhân đến cỡ nào phong tao phóng túng.

	Không thể tránh né nghĩ đến chính mình, vừa rồi là phủ cũng là cùng lệ tư tháp giống nhau, tiết thân cao trào khi không cố kỵ gì, thân thể phối hợp, tiếng kêu dâm tiện!

	Nghĩ vậy , bị Dương Ái Bảo ôm lấy thân thể không khỏi xoay mấy phía dưới

	Dương Ái Bảo lại tập mãi thành thói quen giống nhau, như cũ làm theo ý mình tại phó Oánh Oánh trắng nõn tròn trịa vú thịt phía trên cắn ăn bú liếm

	Dương Ái Bảo mãi cho đến lệ tư tháp đem nàng bên trong thân thể dục hỏa phát tiết xong, mới đình chỉ đối với hai vị mỹ nhân "Xâm phạm" .

	Dương Ái Bảo đây mới là ý thức được lệ tư tháp nhưng là nghiêm trọng thương thế vừa mới khôi phục, kịch liệt "Vận động" không biết sẽ không ảnh hưởng trị thương hiệu quả, tâm lý âm thầm hèn mọn chính mình cư nhiên bị lệ tư tháp cảm xúc dục vọng cấp kéo đã quên những cái này, liền vội vàng dò hỏi: "Lệ tư tháp ngươi bây giờ cảm thấy thân thể như thế nào" hơn nữa cẩn thận đem côn thịt dương vật thông qua mỹ nhân thân thể, "Phốc" một tiếng sau khi ra ngoài, vẫn là vẫn như cũ kiên đĩnh đỏ lên đại dương vật tủng tại trong hai người ở giữa

	"Ách tốt lắm chính là cảm giác mệt chết" tình dục sau đó, lệ tư tháp bán nghiêng người sang, hai tay vòng ngực, che giấu nửa người trên biểu lộ xuân quang diễm sắc, cúi mi vuốt cằm, phong tình xinh đẹp khuôn mặt phía trên, đã không còn nữa vừa rồi biểu hiện ra dâm đãng dâm dục, tiếu mặt hồng hồng, mới nếm yêu việc sau đó, bày ra nữ nhân nên có e lệ hàm súc.

	"Mệt lắm không vậy hẳn là là vừa mới ngươi quá điên cuồng "

	"Ngươi còn nói đừng bảo là ta" lệ tư tháp mình cũng không muốn hồi tưởng vừa rồi cái kia hoàn toàn khác nhau chính mình, lúc này theo Dương Ái Bảo trong miệng nói ra, hơn nữa còn là bên người còn có một cái nữ nhân dưới tình huống, càng làm cho nàng không tiếp thụ được.

	Nàng có từng là một vị cao cao tại thượng kỵ sĩ mỹ nhân chưa bao giờ đem nam nhân thả ra trong mắt kiêu ngạo nữ thần

	Lệ tư tháp khóe mắt vi nghiêng, không khỏi hướng đến phó Oánh Oánh ngắm nhìn, thậm chí nhìn cũng may, vừa nhìn phía dưới, không nghĩ tới phó Oánh Oánh cũng ăn ý nhìn , bốn mắt tương đối, tràng diện cực độ xấu hổ lúng túng khó xử!

	"Nguyên lai lệ tư tháp ngươi cũng như vậy thẹn thùng đâu so với ta Oánh Oánh tỷ còn thẹn thùng" tốt xách không xách , Dương Ái Bảo còn đem hai cái nữ nhân cấp so sánh , nói sau mới ý thức tới chính mình nói phi thường lỗi thời, tự nhiên là làm hai vị nữ nhân ở giữa không khí càng ngày càng khẩn trương quái dị.

	Lệ tư tháp đương nhiên không có quên là phó Oánh Oánh đem nàng cấp hại thành trọng thương , xem nàng lộ nhũ lộ âm dâm mị bộ dạng, giễu cợt nói: "Ta cũng không dám cùng nàng tương đối của ta tiểu nam nhân chẳng lẽ nàng cũng cần ngươi cứu mạng sao "

	Phó Oánh Oánh vừa nghe sẽ không thích, cũng nhìn thấu lệ tư tháp ánh mắt đùa cợt, ngược lại đem đầu mâu chỉ hướng Dương Ái Bảo: "Dương Ái Bảo ngươi ngươi làm gì thế phải cứu nàng nàng là nước Hoa dị năng lực tiểu tổ kẻ địch ngươi biết không ngươi đây là đang cùng quốc gia đối nghịch" phó Oánh Oánh tuy rằng huyền tại không trung tư thế bất nhã, thật đáng giận thế không thua, dù sao tại phó Oánh Oánh nhìn đến, lệ tư tháp bộ dạng không thể so nàng tốt bao nhiêu!

	"Ta có thể từ trước đến nay chưa từng đối phó nước Hoa bất kỳ cái gì một người ngươi nhưng đừng tự tác đa tình" lệ tư tháp tiếng Anh tiếng Hoa cùng sử dụng, không muốn tỏ ra yếu thế.

	"Này" tốt bưng quả nhiên một hồi một rồng hai phượng đại hí, một chút liền biến thành nhị phượng tranh đấu hậu cung tiết mục, làm Dương Ái Bảo một đầu hai đại.

	"Ta có thể không sảo thôi ta này còn khó hơn thụ ta không nên làm chính sự thôi" Dương Ái Bảo đỉnh hông đem màu đỏ tươi đại bổng cấp quăng đi ra, ở trước mặt các nàng qua lại vung vẩy, lấy này tại ngăn lại trận này "Chiến tranh" !

	Giờ này khắc này, cũng chỉ có chuyện này mới có thể chấn nhiếp hai vị xử nữ mỹ nhân.

	"Nếu không các ngươi cùng một chỗ "

	"Yêu bảo ngươi vô sỉ chẳng lẽ ngươi muốn đem ta cũng cấp cấp cái kia sao "

	Phó Oánh Oánh hoàn toàn nổi giận, tuy rằng mới vừa rồi bị dâm làm được đến cao trào quá trình bên trong, cái gì đều nghĩ đã đến, nhưng bây giờ tình dục đã tiêu tán, nên biểu đạt thái độ vẫn là muốn cường ngạnh.

	Liếc nhìn một cái biểu đệ dưới hông to lớn dị thường nam căn dương vật, chỉ là nhìn khiến cho nàng nhìn thấy ghê người, vừa nghĩ đến phải bị lệ tư tháp đồng dạng gặp được, nàng liền cảm giác muốn ngạt thở

	"Của ta tiểu lang quân cái này xấu nữ nhân là ta giúp ngươi bắt lấy nhanh chóng khi dễ nàng đem nàng biến thành ngươi tiểu nương tử trung tiểu nương tử nàng đối với tỷ tỷ có thể tố thân cũng trọng yếu phi thường "

	Không đợi được Dương Ái Bảo trả lời, luôn luôn tại bên cạnh xem cuộc vui Tiểu Uyển u, từ xa đến gần phiêu đãng , "Đúng rồi còn ngươi nữa cứu ngươi nhưng là ta nga tuy rằng ngươi bây giờ là tiểu nương tử trung tiểu nương tử bất quá ta mới là duy nhất bác "

	Còn nãi thanh nãi khí nói một trận mấy người nghe không hiểu lắm lời nói, đột nhiên nói chuyện Tiểu Uyển u, phó Oánh Oánh đối với này từ búp bê vậy tiểu nữ hài bây giờ là tương đương sợ hãi, nghĩ nàng dầu gì cũng là cấp độ B phú Năng Giả, tuy nhiên lại bị này tiểu nữ hài giống vân vê chơi đùa đồ chơi giống nhau trêu đùa, bởi vậy có thể thấy được, năng lực cùng thực lực tất nhiên khủng bố dị thường!

	"Nha nha yêu bảo ngươi đừng làm cho nàng lại khi dễ ta ô ô" nhất thời nhịn không được, đối với Dương Ái Bảo làm nũng, còn làm bộ khóc thút thít.

	"Nàng... Nàng là ai? Nói là nàng cứu ta? ? ?" Lệ tư tháp cũng nhìn về phía Dương Ái Bảo, gương mặt nghi hoặc, Tiểu Uyển u kỳ tiếng quái ngữ làm Dương Ái Bảo trán che kín hắc tuyến, đối với đêm nay Tiểu Uyển u làm sự tình, ký hỉ vừa sợ!

	"Ta về sau sẽ cùng ngươi nói đi "

	"Mau ta muốn các ngươi cùng một chỗ ăn tiểu lang quân cái kia căn đại bổng bổng hì hì ta thích nhất nhìn" trải qua từ từ thời gian dài dòng sông thệ, đoạn trước thời gian Dương Ái Bảo đột nhiên xuất hiện, ngọc mẫu nương nương tối mong chờ nhìn đến đúng là Dương Ái Bảo cùng đủ loại nữ nhân làm phong phú đa dạng nam nữ dâm chuyện!

	Lúc này Tiểu Uyển u lơ lửng tại chỗ cao, trước mắt chờ đợi, hôm nay nàng muốn hiện trường quan sát một lần, vừa rồi kia một chút ba ba nhún nhún ái ân, đối với nàng chính là tiền hí mà thôi.

	Nãi tiếng đồng âm rơi xuống, ba người hai mặt nhìn nhau, Dương Ái Bảo chính muốn mở miệng ngăn lại Tiểu Uyển u cố tình gây sự, không nghĩ khóe mắt nhất đạo thân ảnh xẹt qua, Dương Ái Bảo ghé mắt vừa nhìn, biểu tỷ phó Oánh Oánh thân thể đã chuyển tới bên người, cuối cùng là trở xuống thực chỗ, mà làm Dương Ái Bảo kinh ngạc chính là, chỉ thấy tịnh lệ biểu tỷ đầu nghiêng về trước, tế nhuyễn dễ nhìn môi hoàn toàn hướng về dương vật của hắn cự căn, khoảng cách bất quá ba năm cm.

	Toàn bộ dương vật thân gậy thượng còn có cùng lệ tư tháp dâm yêu cao trào khi lưu lại hỗn hợp dâm dịch, lúc này đều hong gió thành từng đạo vàng nhạt ban tích, giống như mạng nhện bố tại phía trên, đỏ bừng nấm thịt quy đầu cũng có vẻ sáng trong suốt, giống như đang chờ đợi tuyệt sắc mỹ nhân hầu hạ.

	Cự căn cùng mỹ nhân diễm môi rõ ràng tương phản, giống như càng có thể kích phát ở đây nam nữ bản năng bản tính!

	"Vù vù ách Oánh Oánh tỷ ngươi đây là "

	Một cái hô hấp lúc, Dương Ái Bảo còn cho rằng sẽ có một đoạn tiền hí, lại theo sát một lúc sau, phó Oánh Oánh đầu tiếp tục hướng xuống, trong mắt độ cong xinh đẹp môi hồng miệng nhỏ một chút tới gần trong sáng trong suốt quy đầu lỗ tiểu.

	"Ta ta không chịu khống chế a lại là nàng tại khống chế ta nha yêu bảo không quan tâm ta không muốn "

	Liếc nhìn một cái vạn năm mỏi mắt chờ mong trong mắt màu da đại nấm càng ngày càng gần, khi biết không có khả năng tránh cho thời điểm, phó Oánh Oánh đành phải nhắm mắt lại, ngũ quan kinh hoàng dòn cùng một chỗ, chờ đợi khuất nhục thời khắc đến.

	"Ha ha chính là ta nha mau ăn ăn ta tiểu lang quân thịt nấm" Tiểu Uyển u chỉ do xem cuộc vui không sợ diễn chuyện lớn, còn chủ động thừa nhận.

	"Vù vù vù" Dương Ái Bảo cũng không khỏi kinh ngạc một chút, hướng Tiểu Uyển u bên kia nhìn lại, xem gương mặt ngây thơ rực rỡ Tiểu Uyển u nói ra cùng nàng bộ dạng hoàn toàn không hợp lời nói, tâm lý liền tràn đầy cảm giác tội lỗi, lại có một loại khó có thể nói rõ phấn khích, thẳng đến chính mình dương vật quy đầu thượng nhất ẩm ướt, sau đó xâm nhập hai bên ôn nhuận địa phương.

	"Nha tê nga Oánh Oánh tỷ ngươi" chớp mắt chỉ biết đây là hắn tha thiết ước mơ sự tình chính tại trong phát sinh.

	Quay đầu lại, Dương Ái Bảo mới lại đem lực chú ý thả lại trước người, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm phó Oánh Oánh chứa ăn hắn dương vật quy đầu hình ảnh.

	Về phần Tiểu Uyển u bây giờ trách dị mê, không tỳ vết nghĩ nhiều, dù sao cuối cùng người được lợi là hắn chính mình.

	"Phốc phốc XÌ..." Diễm môi cùng nhục dục đại bổng ma sát phát ra âm thanh, hình như tại Dương Ái Bảo cùng lệ tư tháp lẩn quẩn bên tai.

	Lệ tư tháp đều nhìn ngẩn, nàng hoàn toàn không nghĩ tới phó Oánh Oánh này nước Hoa nữ nhân chủ động đến loại trình độ này, không nói hai lời, đem nam nhân dương vật đại bổng liền hướng đến trong miệng nuốt ăn!

	"Ô ô..."

	Về phần đương sự nhân phó Oánh Oánh, nghe được thì càng là rõ ràng, dâm mỹ âm thanh giống như tại màng tai phía trên hoa rồi, tê tê dại dại truyền vào toàn thân, còn có càng đột phá nàng trái tim ghê tởm việc, không chỉ có nam tính côn thịt dâm mùi tanh tràn đầy cửa vào mũi lúc, phó Oánh Oánh đầu bên trong còn tại không ngừng lặp lại một cái âm thanh, "Phó Oánh Oánh, ngươi đây là tại ăn nam nhân dương vật a! Cũng là ngươi đệ đệ dương vật!"

	Tâm linh cùng trên thân thể đang gặp khẩu kỹ dương vật khuất nhục!

	Nàng hiện tại duy nhất có thể làm , chính là đóng chặt khớp hàm, không cho ranh giới cuối cùng đột phá, nàng đã hạ quyết tâm, mặc kệ như vậy, đều không thể lại bị quá mức đối đãi!

	Sảng khoái khẩu kỹ phục vụ phía dưới, Dương Ái Bảo ánh mắt nhanh trành dưới hông hình ảnh, sơ chợt ở giữa nhãn châu chuyển động, ngữ khí quái dị nói: "A a a... Oánh Oánh tỷ, ngươi đây là... Ngươi đây là cho ta bú liếm ăn dương vật sao? Hổn hển... Hổn hển... A a... Oánh Oánh tỷ ngươi mạnh khỏe chủ động....! Ta rất thích! Tốt tao hảo dâm đãng a! Thật có thể ăn đệ đệ đại dương vật a! Đệ đệ đại dương vật được ăn muốn nổ tung!" Dương Ái Bảo thế nhưng đương làm cái gì cũng không biết bộ dạng, tự mình ngượng ngùng phó Oánh Oánh!

	Mông cũng hướng lên đỉnh vài cái, quy đầu tiêm đặt tại mỹ nhân hàm răng thượng nhẹ khiêu, muốn hướng bên trong làm tiếp đột phá!

	"Ô ô ta ta không không phải là "

	Chương 237: Dâm tâm không thôi

	"Ô ô... Ta... Ta không... Không phải là ..." Phó Oánh Oánh cắn hàm răng, mơ hồ không rõ phản bác.

	Miệng nhỏ môi hồng mê người, nhũ sao nhọn nhọn treo lủng lẳng, Dương Ái Bảo bị phó Oánh Oánh lúc này bày ra tư thái mê không kềm chế được, tiếp tục lớn mật không muốn sống phát ra quan điểm của mình: "Không có việc gì Oánh Oánh tỷ, ta biết ngươi chính là yêu thích đệ đệ ta đấy, vừa mới ta đều hầu hạ ngươi cao trào, ngươi còn tại miệng ta bên trong phun dâm thủy rồi, hiện tại đến phiên ta, đến phiên tỷ tỷ ăn đệ đệ đại dương vật rồi! A a... ! Ngươi như vậy chủ động để ta rất hưng phấn a! Cũng để cho đệ đệ uy tỷ tỷ ăn tinh dịch a!"

	Dương Ái Bảo tuyển chọn giả vờ ngây ngốc, không có đường lui phía dưới, đành phải nhiều lần lặp đi lặp lại đi kích thích phó Oánh Oánh.

	"Ngươi... Ngươi còn nói! Mau dừng lại cho ta! Bằng không..."

	"Hào hào! Ta hiện tại dừng không được đến, rất thư thái, Oánh Oánh tỷ ngươi kích thích đến ta, ta rất thích như vậy dâm đãng Oánh Oánh tỷ a, để ta cũng thích một chút, vù vù đều ngậm vào, hé miệng đem đệ đệ đại dương vật đều ăn vào đi! Cấp đệ đệ sách đại dương vật!" Dương Ái Bảo đơn giản càng ngày càng quá mức, mở miệng chính là vô sỉ nhất yêu cầu.

	"Ô ô... Ách... Ngươi biết rất rõ ràng... Ngươi còn như vậy ta bắt nó cho ngươi cắn đứt!"

	"Vù vù... Ngươi không có khả năng , nếu như ngươi thật muốn ngươi đã đi xuống miệng a!" Mặc dù uy hiếp, Dương Ái Bảo cũng phải thủ vững trận địa, một bộ sẽ phải anh dũng hy sinh biểu cảm.

	"Ngươi ngươi hỗn đản ngươi súc sinh ngươi đem Tuyết Kiều di cấp hiện tại còn nghĩ đối với ta cũng" phó Oánh Oánh làm sao có khả năng thật cắn, hôm nay coi như là chân chính thấy được nhà mình đệ đệ vô sỉ, đứt quãng lại uy hiếp lại chửi rủa, gửi hy vọng vào Dương Ái Bảo có thể lương tâm phát hiện, khôi phục bản tính.

	"Hắc hắc... Oánh Oánh tỷ ngươi không phải là đều nhìn thấy thôi!"

	Dương Ái Bảo hắc hắc một tiếng, cũng không dung hắn không thừa nhận, khó có đột phá phía dưới, lại là linh quang chợt lóe, đem ánh mắt nhìn về phía một bên không dám tin lệ tư tháp, "Lệ tư tháp, ngươi cùng một chỗ cho ta liếm! Để ta cũng thoải mái!"

	"Ta cho ngươi? Cùng nàng?" Lệ tư tháp lẩm bẩm, cũng nhớ lại sảng khoái ngày ở trường học bể bơi bên trong, chính là căn này đại gia hỏa, bị chính mình tại trong thủy phun ra nuốt vào chứa ăn, đó là nàng trong đời lần thứ nhất cấp miệng nam nhân giao trải qua.

	Nhìn Dương Ái Bảo thô to côn thịt tại phó Oánh Oánh miệng cánh hoa thượng tả đột bên phải cắm vào, nhưng là đột phá không đi vào, tâm lý đúng là có một cổ xúc động, thật giống như bắt buộc chứng giống nhau, muốn đem bại lộ tai bên ngoài dương vật quy đầu cấp che giấu , mà biện pháp tốt nhất, chính là ngậm vào miệng mình .

	Đầu lưỡi vô ý thức xóa sạch một chút môi, giống như là bôi ở côn thịt bên trên tựa như.

	"Vù vù lệ tư tháp ngươi ăn qua của ta đại côn thịt đó a giáo giáo của ta Oánh Oánh tỷ a a... Ta không chịu nổi rất muốn a "

	Lúc này đối mặt Dương Ái Bảo yêu cầu, lệ tư tháp thị phi bình thường khó có thể cự tuyệt , dù sao hắn vừa mới cứu trở về tính mạng của nàng, cùng sinh mệnh so sánh với, làm cái gì hồi báo đều bé nhỏ không đáng kể, nhìn thấy Dương Ái Bảo trên mặt bởi vì dục hỏa không chiếm được thỏa mãn mà câu long cùng một chỗ ngũ quan, lệ tư tháp tại bán rối rắm bán tự nguyện trạng thái phía dưới, chậm rãi xoay người, triều Dương Ái Bảo dưới hông long căn cúi người, chậm rãi gần sát.

	Rượu màu hồng tóc xoăn rối tung xuống, lại bị nàng vén đến bên phải, nghiêng mặt sang bên thuận thế lè lưỡi, chạm đến ở tại thô viên dương vật thân gậy phía trên.

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới thoải mái khiến cho mỹ nhân theo chính mình, cứ như vậy nhìn lệ tư tháp, nàng xinh đẹp vô song khuôn mặt phía trên, đỏ tươi sắc đầu lưỡi, tại côn thịt phía dưới có vẻ mị hoặc vô cùng.

	"Hút hút..." Lệ tư tháp bắt đầu vẫn là từng chút từng chút tại thân gậy phía trên thăm dò, tinh ngấy hương vị cùng tráng kiện hình thái làm nàng dần dần bị lạc, không một hồi, liền hoàn toàn vong ngã đem đầu lưỡi đưa đến dài nhất, toàn bộ đầu đầu lưỡi vòng ở thân gậy, từ trên xuống dưới ma sát liếm láp, liền với hòn dái trứng đều hút đến trong miệng, tuy rằng khẩu kỹ không phải là như vậy thành thạo, thỉnh thoảng răng nanh còn đụng đến vài cái Dương Ái Bảo, nhưng càng có thể kích thích đến Dương Ái Bảo mẫn cảm điểm hứng phấn, thậm chí có vài cái hướng lên, không cẩn thận còn sẽ đụng phải phó Oánh Oánh môi, muốn đi chiếm trước phó Oánh Oánh trong miệng mào gà quy đầu.

	"Sách sách sách..."

	"Nha... Nha... Hút hút" võ mồm tung bay, dâm mỹ âm thanh một lớp sóng một lớp sóng.

	Dương Ái Bảo nhất không chịu đựng được kỵ sĩ mỹ nhân miệng lưỡi phục vụ, thích kêu ngao kêu to: "Nha tốt có cảm giác a lệ tư tháp chính là như vậy liếm đều ngậm vào dùng đầu lưỡi hướng đến dương vật vòng hô nha ta tốt yêu ngươi a lệ tư tháp ăn của ta đại dương vật ăn của ta trứng a a... Sách đản đản ăn đem phía trên dâm thủy đều liếm sạch sẽ hào!"

	"Ách... Ngươi... Các ngươi..." Phó Oánh Oánh cảm nhận lệ tư tháp trong miệng thở ra nhiệt khí đánh tại mặt phía trên, hoàn toàn không tưởng tượng nổi lệ tư tháp thế nhưng thật làm theo, tại nàng tầm mắt phun ra nuốt vào nam nhân côn thịt dương vật thậm chí cùng lệ tư tháp môi đụng vào nhau, vẫn là lẫn nhau có ân oán người, khiến cho phó Oánh Oánh tâm lý chán ghét cực kỳ: 'Ta còn tại nha! Các ngươi... Các ngươi đôi này dâm nam phóng túng nữ!' muốn mắng hắn nhóm, lại mắng không xuất khẩu, chỉ có thể tại tâm bên trong yên lặng phát tiết!

	"Oánh Oánh tỷ ngươi nhìn thấy a nhanh chút cùng lệ tư tháp giống nhau đem miệng mở ra ăn đệ đệ quy đầu nha rất muốn tỷ tỷ ăn đệ đệ đại dương vật quy đầu a!"

	Nghe lời nghe theo lệ tư tháp làm Dương Ái Bảo tín niệm tăng vọt, tại dương mã mỹ nhân bú liếm hưng phấn bên trong, lá gan lớn hơn nữa, cũng càng muốn đem tịnh lệ cảnh sát tỷ tỷ cấp chinh phục tại dưới hông, trực tiếp bắt đầu, đặt ở phó Oánh Oánh đầu phía trên, nhẹ nhàng xuống phía dưới nén, quy đầu dùng sức tại răng nanh phía trên chen ép.

	"Ách... Ô ô..." Phó Oánh Oánh trong lòng đại xấu hổ, đối mặt biểu đệ Dương Ái Bảo càng thêm cường thế lời nói cùng hành vi, nàng đều có thể đoán được sau đó không lâu kết quả của mình rồi, 'Chẳng lẽ thật muốn cùng nàng giống nhau, liếm yêu bảo căn này ghê tởm đại gia hỏa sao? A ta không muốn...'

	Nhưng là, phi thường vi diệu chính là, tuy rằng nàng trong lòng nảy sinh khó chịu, nhưng ở lệ tư tháp như là tại thưởng thức thế gian mỹ vị bộ dạng phía dưới, cảm thấy nàng ăn không phải là nam nhân côn thịt, mà là hương trượt ngon miệng kẹo que, một chớp mắt, trong não thế nhưng sinh ra như vậy một tia đều không phải là không thể ý nghĩ, 'Ách... Phó Oánh Oánh ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi sao có thể... Hắn là đệ đệ ngươi a! Hơn nữa sao có thể ăn nam nhân đồ vật kia...'

	Dương Ái Bảo còn tại kiên trì, nhìn đến phó Oánh Oánh theo bản năng nín thở nín thở, chợt khuôn mặt lộ ra cười tà, sử dụng tất sát tuyệt chiêu, tại cảnh hoa biểu tỷ mũi ngọc phía trên sờ, không ra mười mấy giây, mặt liền nghẹn bất quá khí, đỏ lên.

	"Ô ô... Vù vù..." Ném đầu, ô ô gào thét, phi tản ra tất đen tóc dài hỗn độn vũ động, phó Oánh Oánh muốn dùng tay đi ngăn lại, có thể mỗi lần vừa dùng lực, hai tay liền nhận được một cổ lực lượng kiềm chế.

	Thật sự bị nghẹn không có cách nào phía dưới, đương nhiên là làm Dương Ái Bảo được thừa dịp, thừa dịp phó Oánh Oánh hàm răng buông lỏng, một chút cạy ra kẽ răng, cuối cùng đem dương vật quy đầu nhét vào mỹ nhân đàn miệng khoang miệng, tràn đầy nhét vào, đem một bên hai má đều đỉnh phình phình , bộ dáng đáng yêu, lại bởi vì ngậm thân gậy bộ dạng mà dâm dục cực kỳ.

	"A a... Cuối cùng cắm vào rồi! Oánh Oánh tỷ ngươi miệng nhỏ bị đệ đệ đại dương vật chất đầy nha! Nha... Hảo tỷ tỷ của ta!"

	Tâm nguyện được thường, Dương Ái Bảo một loạt rèn sắt khi còn nóng, loạn luân loạn dục trải nghiệm làm hắn phần hông không chút nào dự triệu rất nhanh lay động, biên độ tuy nhỏ, tần thứ lại cực nhanh.

	"Ô ô ô ô..." Phó Oánh Oánh nhiều lần đều nghĩ đem răng nanh tầng tầng lớp lớp cắn, làm Dương Ái Bảo biết đau đớn, nhưng là không biết tại sao, gần dùng xỉ tiêm đụng mấy phía dưới, chính là hạ không được miệng.

	Hơn nữa nguyên bản nghe thấy tanh nồng tinh dịch mùi vị, đúng là chậm rãi cảm thấy có chút ngọt lành, lưu đến trong miệng tinh dịch, thậm chí làm nàng tại trở về chỗ cũ trong này mùi vị!

	Đụng này vài cái, mẫn cảm quy đầu bị đè xuống, thỉnh thoảng truyền đến nhức mỏi cảm giác, Dương Ái Bảo lại đau đớn lại thích, chỉ cần thấy được biểu tỷ miệng anh đào bên trong nhồi vào hắn thô to côn thịt, Dương Ái Bảo thật hưng phấn không thể tự chủ.

	"Phốc chi phốc chi..." Côn thịt quy đầu đem phó Oánh Oánh no đủ đôi môi mềm mại cắm vào lăn qua lộn lại, phồng đỏ lên, đều nhanh biến thành lửa cháy môi hồng.

	Càng là tại hẹp hòi khoang miệng nội khuấy làm cho mưa gió cũng lên, không chỉ có kiều diễm sóng âm từng đợt từng đợt không ngừng, trong suốt dâm thủy đều tại khóe miệng nàng kéo nhỏ xuống.

	"Vù vù... Oánh Oánh tỷ ngươi miệng nhỏ cầm lên đến thật chặc! Thật sự sảng khoái a!"

	"A a... Lệ tư tháp ngươi liếm cũng tốt hăng hái! Dùng đầu lưỡi hướng đến ta đại dương vật phía trên vòng! Đem trứng sách trong miệng ăn! Để ta thật tốt hưởng thụ một phen! Hào hào ngao ngao... Thoải mái! Thích....! Ta yêu chết các ngươi rồi!" Dương Ái Bảo cảm thấy chính mình muốn hạnh phúc chết rồi, thỉnh thoảng nhìn vài lần nằm ở chính mình dưới hông, vì nàng võ mồm phục vụ hai vị tú sắc giai nhân, các nàng hoàn mỹ dung mạo cùng đang tại làm sự tình, là nhìn thấy thượng cực hạn mỹ cảm.

	"Sách sách..." Lệ tư tháp nguyên bản còn có một chút không phải là mùi vị, mình cũng như vậy hiến thân, có thể Dương Ái Bảo lực chú ý vẫn luôn tại phó Oánh Oánh trên người, cho đến lúc này nghe được tiểu nam nhân khen, đem phía trước cũng đều làm một lần, miệng đều chua, vẫn là ngậm trứng hòn dái, đi ra ngoài lôi kéo, vừa ăn hoàn đổi đến một bên khác, chỉ mình có khả năng kích thích sở tâm chúc tiểu nam nhân.

	"Ta chứa ngươi thoải mái sao của ta tiểu nam nhân? Yêu thích ta như vậy cấp cho ngươi liếm sao?" Lệ tư tháp thậm chí còn lấy hết dũng khí, phản dùng dâm ngữ khiêu khích Dương Ái Bảo. Dương Ái Bảo nghe hứng thú dồi dào, vén lên lệ tư tháp tươi tốt tóc hồng, gáy ngọc gương mặt xinh đẹp, mũi ngọc miệng nhỏ, còn có thể thấy rõ nàng lúc này đầu lưỡi lật phun hình ảnh.

	"Thoải mái! Quả thực muốn thoải mái chết rồi! Yêu thích, ta thích nhất của ta nữ nhân cho ta bú liếm, ăn dương vật rồi! Này kích thích nhất ta!"

	"Ta đây... Ta muốn ăn phía trên , nàng không cho ngươi ăn, ta cho ngươi ăn!" Lệ tư tháp tiến thêm một bước yêu cầu nói, lúc này đem manh mối chỉ hướng phó Oánh Oánh.

	"Của ta Oánh Oánh tỷ ngươi nghe được a, đệ đệ đại dương vật nhưng là hàng bán chạy, ngươi lại không chủ động ăn, ta nhưng mà..."

	"Ô ô..."

	'Yêu bảo ngươi hỗn đản! Ngươi muốn cho nàng ăn liền cho nàng a!' nhưng là phó Oánh Oánh kế tiếp làm lại cùng tâm lý suy nghĩ hoàn toàn khác nhau, không biết như thế nào , bị dương vật đỉnh quy đầu đầu lưỡi chậm rãi nhúc nhích, nếm thử tính nhẹ nhàng tại quy đầu liếm láp, không chủ động cũng may, nhất chủ động lại có loại cảm giác đê mê! Nghiện chứng đang dần dần cắn nuốt nàng!

	Tuy rằng trong miệng bị nhồi vào cảm giác không để cho nàng thích, nhưng là biểu đệ côn thịt mùi vị lại làm cho phó Oánh Oánh dần dần thân hãm trong này.

	'Ngươi nghĩ thì hay lắm! Ta mới không cho ngươi ăn đâu! Ta...' phó Oánh Oánh mình cũng không ý thức bị lệ tư tháp một kích phía dưới, giao trái tim một đạo cuối cùng khúc mắc trùng khoa.

	Rất nhanh, hai bên má hướng bên trong hút, khoang miệng bao lấy quy đầu, hơn nữa đầu lưỡi linh hoạt tại quy đầu lỗ tiểu phía trên đảo quanh quấn quanh, giống như là đang tại khát cầu lỗ tiểu trên miệng một tia tràn đầy đi ra tinh dịch, hơn nữa đầu bắt đầu lên xuống nhấp nhô, làm trước sau pít tông vận động, một chút chậm rãi phun ra quy đầu, một chút lại cố hết khả năng hướng đến trong miệng chứa càng sâu.

	"Tư lưu tư lưu..." Phó Oánh Oánh không khống chế ở, sách lưu âm thanh vang lên tại ba người bên tai.

	"A a... Thoải mái! Oánh Oánh tỷ ngươi ngươi cuối cùng cho ta sách nha! Hút thật chặt nha! Cảm giác một chút đã tới rồi! A a... Chơi ngươi! Thao tỷ tỷ thích ăn đệ đệ dương vật miệng nhỏ!"

	"Ô ô... Anh anh..."

	Lệ tư tháp không nghĩ tới phó Oánh Oánh chuyển biến nhanh như vậy, ánh mắt gần gũi nhìn chăm chú nàng đầu phập phồng lên xuống, hướng về côn thịt thân quy đầu sách ăn dị thường hăng hái, không cam lòng ở đây lệ tư tháp đem đầu lưỡi hướng lên một điều, không tiếc áp vào phó Oánh Oánh miệng, s lưỡi hôn nhau, đầu lưỡi cạy ra môi sau đó, cũng dốc sức hướng đến quy đầu thượng chui, muốn đem này mê người đại dương vật côn thịt cấp chiếm thành của mình, tại cường ngạnh động tác phía dưới, theo cuối cùng phó Oánh Oánh miệng hạ thưởng đến đây một nửa.

	"Hút hút... Ta cũng muốn ăn phía trên..."

	Đương Dương Ái Bảo nhìn chăm chú cẩn thận nhìn thời điểm, hai vị mỹ nhân các nỗ khởi hai bên gợi cảm môi hồng, bao vây thân gậy cùng quy đầu, như có ăn ý giống nhau, tứ cánh hoa hồng s các chiếm nửa bên tề phía trên tề phía dưới, liền với dương vật gốc rễ đều bị trong suốt nước miếng ngọt ngào ma sát sáng lên tỏa sáng!

	"Nha... Dùng sức mài! Khoái chết ta! Thật không được! Oánh Oánh tỷ, lệ tư tháp, các ngươi khỏe tham ăn dương vật a! A a... Muốn bắn đều!"

	Tại các nàng hơi lộ ra trúc trắc bú liếm kỹ xảo phía dưới, Dương Ái Bảo thậm chí càng có cảm giác, xuất tinh cảm giác một chút liền mạo đằng đi ra, hai tay trực tiếp các một bên đè lại các nàng cái ót, hướng đến ở giữa dùng sức, đem tứ cánh hoa môi chen càng thêm biến hình, đồng thời lưng co giật tựa như điên run rẩy chấn động.

	"Sách sách... Xì xì..."

	"Ô ô... Nga nha..."

	"Ách ách... Vù vù..."

	"Hào hào... Ngao ngao..."

	Côn thịt ma sát âm thanh, nũng nịu rên rỉ thô suyễn âm thanh, ba người phát ra âm thanh đan vào thành liên tiếp hòa âm, đem Dương Ái Bảo đưa lên xuất tinh cao trào!

	"A a... Thao miệng của các ngươi, bắn cho các ngươi! Bắn! Bắn! Ăn tinh dịch của ta!"

	"Phốc phốc..." Cũng không kịp nói hết lời, quy đầu lỗ tiểu ngay tại tứ cánh hoa môi hồng ở giữa, hoàn toàn bùng nổ một đống đống tinh dịch bắn về phía không trung, ước chừng bắn cao vài thước, mới rơi xuống.

	"A a... Oánh Oánh tỷ, trước cho ngươi ăn, ăn đệ đệ tinh dịch, a a... Rất thích tỷ tỷ!" Liên tục cao trào phía dưới, Dương Ái Bảo cố ý cắm vào phó Oánh Oánh trong miệng, đổ vài cổ tinh dịch về sau, lại lập tức đút vào lệ tư tháp miệng bên trong, "Lệ tư tháp ngươi cũng ăn!"

	Chương 238:

	Phó Oánh Oánh bị bắt nuốt xuống vài mồm to tinh dịch, đậm đặc mùi tanh tinh dịch làm nàng hơi hơi thất thần, vừa mới bú liếm quá trình trung đã thích ứng loại này mùi vị, tinh ngấy trung có chứa một cỗ thơm mát mỹ vị, lúc này trong miệng thất bại, đúng là thập phần không tha, mắt thấy đại bảo bối bị "Kẻ địch" lệ tư tháp chiếm đi, theo bản năng liền đem đầu lại gần, bĩu môi thè lưỡi, nghĩ muốn cướp về. Liền trước ngực bại lộ ra đầu vú liên tiếp vung lên, đều không có bận tâm.

	Lệ tư tháp nũng nịu rên rỉ một tiếng, thế nào dễ dàng như vậy bị phó Oánh Oánh được nhân lúc, khó được đoạt lại đến bảo bối, thủ kêu một cái nhanh."Hút hút..." Còn cố ý ăn đặc biệt dùng sức, trần trụi triển lãm chính mình chủ quyền!

	"Sách sách sách..." Cảnh hoa mỹ nhân cũng không nhẹ dịch bỏ đi, đầu lưỡi đầu tiên là liếm lên thân gậy, lại đầu lưỡi hướng lên, dùng vừa rồi lệ tư tháp phương pháp cạy môi của nàng tăng thêm trên tay động tác cường thế tay miệng cùng sử dụng hạ cũng đồng dạng đoạt lại một nửa.

	Thậm chí, một chút là lệ tư tháp ăn vài hớp tinh dịch, một hồi lại là phó Oánh Oánh tầng tầng lớp lớp hướng về quy đầu sách vài hớp... Nuốt hạ đỗ...

	Nhất thời, Dương Ái Bảo liền thấy hai vị mỹ nhân đầu nhỏ tại dưới hông côn thịt thượng ngươi đến ta hướng đến, thỉnh thoảng phấn lưỡi phun ra nuốt vào, cho nhau quấn quanh, yết hầu tiêm nhúc nhích, không ngừng làm nuốt nước miếng động tác!

	Nữ thần mỹ nhân giành ăn tinh dịch tràng diện xác thực đồ sộ!

	Trong suốt nồng đặc tinh dịch tại hai tờ tinh vi tinh xảo môi hồng miệng thơm lúc, bị kéo thành sợi tơ trạng, đứt đoạn lại kéo nhiều lần lặp đi lặp lại đền đáp lại.

	Lúc này các nàng trạng thái, tựa như thích ăn nam nhân tinh khí quyến rũ yêu tinh, hoàn toàn rơi vào dâm dục bên trong, liên tục không ngừng tại côn thịt quy đầu thượng hấp thu lỗ tiểu trên miệng tràn đầy đi ra tinh dịch.

	"Hút hút hút..."

	Hai tờ miệng nhỏ cùng độ thô kinh người dương vật côn thịt, rõ ràng đối lập phía dưới, càng trở lên làm ba người trầm luân, bày biện ra đến hình ảnh phản lại kích thích Dương Ái Bảo, cơ hồ bị các nàng hút hầu như không còn tinh dịch, hình như còn tại róc rách tràn ra!

	"A a... Thoải mái nha Oánh Oánh tỷ lệ tư tháp các ngươi đây là tại? ? A a... Các ngươi khỏe hút của ta đại côn thịt a muốn đem ta hút khô nữa à!"

	Dương Ái Bảo âm thanh truyền đến, phó Oánh Oánh lúc này mới có phản ứng chính mình đang làm cái gì, trong não chấn động mạnh, chính mình cư nhiên như một cái si nữ dâm phụ giống nhau, ngậm biểu đệ nam tính cự vật, cắn nuốt phía trên bắn ra tinh dịch, hơn nữa còn đang cùng một cái khác nữ nhân tranh đoạt, tranh đoạt dương vật quy đầu tương ứng quyền, càng nghĩ, càng cảm thấy chính mình tao đãng không chịu nổi, nhưng là, làm phó Oánh Oánh không thể...nhất tiếp nhận chính là, tức tiện ý thức đến cái này, nội tâm của nàng vẫn là không có muốn tùng miệng ý tứ, đôi mắt xinh đẹp vừa nhấc, trừng mắt nhìn liếc nhìn một cái, môi tầng tầng lớp lớp hướng về mềm mại mào gà viền dưới mút một cái, hơn nữa cầm lấy răng nanh đụng, thẳng muốn làm Dương Ái Bảo "Híz-khà zz Hí-zzz" kêu to.

	Hai độ xuất tinh dương vật quy đầu trở nên cực kỳ mẫn cảm nộn yếu, lại gặp thụ phen này, Dương Ái Bảo đổ hút mấy cái khí, có khổ nói không ra bất quá như vậy khổ mặc cho ai đều nguyện ý ăn.

	Bú liếm xuất tinh đại hí kết thúc.

	Dương Ái Bảo, phó Oánh Oánh, còn có lệ tư tháp đều tọa tại bên cạnh thủy đàm, liền Tiểu Uyển u đều nằm ở Dương Ái Bảo trên người, bị ôm tại trong lòng, phía trước hì hì mang cười ánh mắt, lúc này khốn ý mười phần, tùy thời đều phải nhắm mắt ngủ! Không cần nghĩ chính là đêm nay trợ giúp Dương Ái Bảo đối địch, tiêu hao nhiều lắm, quá mức mỏi mệt, lại cố gắng trợn tròn mắt, còn muốn xem kịch!

	Dương Ái Bảo ngồi ở ở giữa, quần áo cũng không có mặc, hai vị thần sắc khác nhau mỹ nhân một tả một hữu, lệ tư tháp ngược lại mặc lại quần áo, rúc vào nam sinh bả vai, sắc mặt ửng đỏ, nghĩ đến vừa rồi phát sinh toàn bộ đối với nàng vị này dị vực phong tình mỹ nhân tới nói, cũng không nhẫn nhìn thẳng!

	Phó Oánh Oánh vòng tay ở ngực, hai chân đóng chặt, bởi vì tố thân y bị Tiểu Uyển u biến thành bộ dáng như vậy, lúc này che khuất xuân quang, mới rõ ràng biết chính mình vừa rồi tại Dương Ái Bảo dưới hông bú liếm nuốt tinh bộ dạng đến cỡ nào trơ trẽn đê tiện!

	Một đôi xinh đẹp mắt to, tĩnh viên chợt, phảng phất có lửa giận bốc ra, nhìn hằm hằm hướng trước mặt đoạt đi nàng trinh tiết nam sinh, trong mắt lại không che giấu được ai oán tình dục.

	Liền phó Oánh Oánh đều phát hiện, trải qua phen này, tâm lý chặt chẽ khắc hạ Dương Ái Bảo ấn ký, dùng tinh thần hệ phú Năng Giả chuyên nghiệp thuật ngữ tới nói, chính là một loại tinh thần ấn ký, hơn nữa còn là thâm căn cố đế , nhưng lại có sở khác biệt, cái này không phải là bị Dương Ái Bảo gây , mà là nội tâm ý chí chân thật hình dung.

	Kỳ thật nói sau đơn giản điểm, chính là phó Oánh Oánh là đối với nhà mình đệ đệ sinh ra như tình yêu bình thường tình cảm.

	"Ngươi... Ngươi nhanh chóng cho ta tìm món quần áo, ta... Ta phải đi về... Ta phải rời khỏi chỗ này!" Liền phó Oánh Oánh mình cũng tưởng tượng không được, nàng bị Dương Ái Bảo chiếm hết tiện nghi sau đó, tâm lý liền một điểm cơn tức cũng không phát ra được đến, còn giọng nhẹ nhàng kiều ngữ làm nũng.

	Dương Ái Bảo bị biểu tỷ kinh người ánh mắt xem tâm lý nhút nhát, cho là nàng như thế nào phát tiết, không nghĩ tới cũng là một tiếng nhu nhược yếu, nũng nịu làm nũng âm thanh, liền vội vàng gật đầu trả lời: "Nga nga, ta hỏi một chút ngọc... Tiểu Uyển u..."

	Dương Ái Bảo vừa muốn ngọc mẫu nương nương hai chữ, nghĩ loại này cùng thần tiên thần thoại có liên quan sự tình, nói có người sẽ tin ư, mặt khác cũng biết phó Oánh Oánh là dị năng lực tiểu tổ tổ trưởng, sợ nàng truy đuổi đến cùng, đơn giản đừng nói rồi, đang muốn nghĩ một cái tốt lí do thoái thác thời điểm, đột nhiên bên cạnh đầm nước bắt đầu xoay tròn , còn không đợi bọn hắn phản ứng, một cỗ hấp lực liền đem Dương Ái Bảo bốn người cấp hút vào.

	Mấy người biến mất thời điểm, một chút lụa trắng bóng hình xinh đẹp sơ chợt xuất hiện, có thể ở Bàn Cổ trượng không gian nội tự do ẩn hiện , đúng là vị kia tao nhã vô song, thụ hàng tỉ sinh linh tôn sùng Vương Mẫu nương nương, lúc này xuất hiện thời điểm, bộ dáng cùng lúc trước rất có khác biệt, tuyệt mỹ không tỳ vết khuôn mặt nguyên bản vô một tia huyết sắc phu trạch, đã rõ ràng trở nên hồng nhuận thông thấu.

	Bạch Liên hoa vậy đôi môi khẽ mở: "Hy vọng ngươi không muốn nuốt lời..."

	Ngày hôm sau chừng mười giờ sáng đợi Dương Ái Bảo lại khi tỉnh lại, bên tai tràn ngập một tiếng sắc nhọn tiếng kêu, chính là này âm thanh đem hắn đánh thức.

	"Nha nha... Ta, liền dung a di, ngươi... Ngươi không muốn hiểu làm... Ta... Ta cùng yêu bảo... Chúng ta..."

	Về phần chuyện gì xảy ra, nguyên lai tối hôm qua Dương Ái Bảo bốn người rơi vào đầm nước lốc xoáy về sau, tái xuất hiện thời điểm, đã trở lại Dương Ái Bảo gian phòng bên trong, trở lại Bàn Cổ trượng địa phương sở tại.

	Mà trải qua không thể tưởng tưởng nổi "xuyên qua không gian" về sau, bốn người từ lâu đã là tinh bì lực tẫn (*), than ngủ ở giường lớn phía trên.

	Sáng sớm, liền dung đến Dương Ái Bảo trong phòng thời điểm còn muốn nhìn một chút tối hôm qua đợi cho nửa đêm đều chưa có trở về thiếu gia Dương Ái Bảo có phải hay không trở về.

	Ngày hôm qua thì thứ Sáu, là Dương Ái Bảo cách xa giáo về nhà thời gian, cũng là liền dung có thể lại lần nữa hưởng thụ ái dục thời gian, tối qua, liền dung cùng Hà Huệ đệ một mực đợi cho gần rạng sáng, đợi khổ không thể tả, kém một chút ngay tại Dương Ái Bảo giường phía trên lẫn nhau sờ lẫn nhau an ủi.

	Vẫn là Dương Ngọc đình điện thoại đánh về đến, nói cho các nàng biết mình và con Dương Ái Bảo không trở về đến sự tình, các nàng hai vị này bị đè nén hơn một tuần lễ về sau, tình dục tăng vọt mềm mại đáng yêu thục phụ, mới bỏ đi chờ đợi!

	Đương liền dung vị này vú to thục phụ mở cửa lúc đi vào, cảnh tượng trước mắt xác thực hù được nàng.

	Đầu tiên chính là Dương Ái Bảo trần trụi mở ra to lớn thân thể, trong trắng lộ hồng, giống như là trắng nõn Ngọc Thạch bên trong lộ ra màu hồng, làm người ta mê mẩn, mà khi đây là thuộc về nhất cái thân thể của nam nhân thời điểm, đối với nữ nhân lực hấp dẫn có thể nghĩ.

	Không đợi liền dung kinh ngạc Dương Ái Bảo thân hình biến hóa, ánh mắt của nàng sớm đã chuyển qua nam sinh dưới hông, một cây hùng dũng oai vệ khí phách hiên ngang quái vật khổng lồ sôi nổi trước mắt, còn giống một cây cả vật thể cuốn lấy gân xanh bạch ngọc đại bổng.

	Thậm chí khoảnh khắc này, liền dung mắt bên trong chỉ có nó —— thô to cường tráng dương vật đại dương vật!

	Đây là nàng nhớ thương mấy ngày côn thịt bảo bối, liền dung này còn không có nhìn nhiều vài lần, nằm trên giường tại Dương Ái Bảo trong lòng phó Oánh Oánh liền đột nhiên tỉnh , đồng dạng đem liền dung cũng hù được.

	Xem như tinh thần hệ phú Năng Giả, phó Oánh Oánh tính cảnh giác dị thường mẫn cảm, ngoại ánh mắt của con người nhất chuyển qua trên người, phó Oánh Oánh có thể nhận thấy.

	Mắt đẹp nhìn nhau, hết sức lúng túng khó xử, phó Oánh Oánh lại vừa nhìn trên thân thể của mình ăn mặc, theo tố thân y ngực viên động thượng đột ngột đi ra ngoài vú đầu vú, còn có bại lộ mở rộng âm hộ huyệt động, lại vừa nhìn, liền nằm ở Dương Ái Bảo khuỷu tay bên trong, tỷ tỷ nằm ở đệ đệ trên giường, còn trần trụi tương đối, minh mắt nhân người nào không biết bọn hắn ở giữa đã xảy ra làm người ta trơ trẽn sự tình.

	Một chớp mắt, làm phó Oánh Oánh có loại tâm nhảy đột nhiên ngừng hỏng mất cảm giác, tỷ đệ ở giữa loạn luân lại bị người khác phát hiện, chính là nàng không biết chính là, trước mắt gợi cảm thục phụ từ lâu đã là Dương Ái Bảo hông phía dưới mỹ nhân rồi!

	"Nha nha ta liền dung a di ngươi ngươi không muốn hiểu làm ta ta cùng yêu bảo chúng ta "

	Liền dung chậm quá thần, ngốc tại chỗ, ánh mắt theo phó Oánh Oánh trên người, lại chuyển qua bên cạnh, chỗ đó còn có một cái nữ nhân, cả người đoạn đẫy đà cao gầy, một đầu rượu màu hồng mái tóc diễm lệ nữ nhân

	Tự nhiên cũng nhìn thấy nằm ngáy o..o... Tiểu Uyển u, Tiểu Uyển u nàng nhận thức, Dương Ngọc đình hôm kia còn mang đã trở lại, bất quá lúc này cấp bỏ quên.

	Mắt thấy hai cái nữ nhân đồng thời xuất hiện ở Dương Ái Bảo giường phía trên, liền dung thế nào không biết bọn hắn ở giữa quan hệ a! Trong lòng mười phần ghen ghét, lúc này nằm ở Dương Ái Bảo trong lòng , vậy cũng là mỹ mạo bất phàm tuổi trẻ nữ nhân, tránh không được mình hoài nghi , "Yêu bảo có phải hay không yêu thích tuổi trẻ nha là chê ta già đi sao?" Cũng không đi nghĩ nghĩ, kinh quá nhiều lần Dương Ái Bảo tinh hoa tinh dịch dễ chịu chính mình, còn có Hà Huệ đệ, sinh lý trạng thái cùng ngoại tại bộ dạng, cùng ba mươi thiếu phụ đều không có khác biệt, duy nhất không cùng chính là, thục phụ chín muồi phong tình ý vị là thiếu phụ người vợ không thể bằng được .

	Dương Ái Bảo bị phó Oánh Oánh thét chói tai tiếng đánh thức đồng thời, lệ tư tháp cũng tỉnh , duy chỉ có Tiểu Uyển u còn ngủ an an ổn ổn, không chút nào muốn tỉnh ý tứ.

	Mà bị tiếng kêu hấp dẫn đến , còn có theo dưới lầu chạy đi lên Hà Huệ đệ.

	"Liền di bà ngoại ta đây là tại?"

	Như vậy vớ vẩn tràng diện, không có duy trì quá lâu, cuối cùng là các nữ nhân lục tục rời đi mà tuyên cáo kết thúc

	Hà Huệ đệ kéo lấy liền dung sau khi rời khỏi đây, liền đi phòng bếp lầu dưới, tức liền nhìn thấy Dương Ái Bảo hoang dâm vô độ một mặt, nhưng là yêu thương vẫn là tự đáy lòng !

	Hai người tại trong phòng bếp cấp Dương Ái Bảo chuẩn bị ăn đồ vật, hơn nữa nói nhỏ thương lượng cái gì

	Phó Oánh Oánh tại hai vị thục phụ đi rồi, không nói hai lời, hướng về Dương Ái Bảo quyết miệng hừ một cái, đổi một thân Dương Ái Bảo quần áo thể thao, cũng như chạy trốn rời đi Dương gia.

	Còn có lệ tư tháp lưu lại một câu "Ta ở trường học chờ ngươi" cũng đi

	Đương Dương Ái Bảo thật sự nhịn không được đã đói bụng, xuống lầu tìm đồ ăn thời điểm, liền nhìn thấy bà ngoại Hà Huệ đệ cùng liền di liền dung đều tại phòng khách bàn ăn bên cạnh chờ đợi hắn, hơn nữa các nàng ăn mặc trang dung đều tỉ mỉ trang điểm qua.

	Bà ngoại Hà Huệ đệ yêu mị khuôn mặt phía trên, quyến rũ nhiều vẻ, một thân thanh nhã bó sát người hoa sơn trà sườn xám, sườn xám vừa mới áp đảo mông, miễn cưỡng che đến bẹn đùi, mà sườn xám phía dưới thon dài chân ngọc phía trên, là mặc một đôi màu trắng tất chân, trên chân cũng là một đôi màu trắng giày cao gót, tơ trắng sườn xám bạch giày cao gót, ngây thơ cùng yêu mị hoàn mỹ kết hợp, mà liền dung tắc càng là mặc lấy lớn mật, một thân hắc một bên kim văn cao xẻ tà sườn xám, xẻ tà ước chừng nhanh đến xương hông, bên cạnh gần phân nửa mông đều lộ ở tại bên ngoài.

	Mà đẫy đà gợi cảm trên chân, một bên quang chân, một bên là viền hoa tất đen, tất đen miễn cưỡng xuyên đến nửa thanh trên bắp đùi, phân biệt rõ ràng.

	Dưới chân một đôi nước sơn giày đen cao gót giày, chỉnh thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, càng thêm có vẻ liền dung mị dục vô hạn!

	"Bà ngoại, liền di, các ngươi đây là?"

	"Ai nha!" Liền dung khuôn mặt kiều mỵ, một tiếng ngâm nga.

	"Hừ đem chúng ta đều như vậy sẽ không một ngày chủ động tới tìm chúng ta sao?"

	Trải qua buổi sáng sự tình về sau, Hà Huệ đệ cùng liền dung suy nghĩ cẩn thận một chuyện thực, Dương Ái Bảo nữ nhân có lẽ so các nàng tưởng tượng còn nhiều hơn!

	Hai người thành lập vì một phe cánh, kiên định vì chính mình tính phúc phấn đấu!

	"Bà ngoại ý của ngươi là" từ trước cuối tuần Dương Ái Bảo đem thân bà ngoại cùng liền dung cùng một chỗ địt về sau, trải qua mấy ngày nay, thật không biết hai vị gợi cảm thục phụ là thái độ gì, còn không biết lấy phương thức gì ở chung, không nghĩ tới, bà ngoại thật không ngờ chủ động, lúc này trang điểm như vậy mê người, không thể nghi ngờ là biểu đạt thái độ của mình!

	"Hừ nghĩ sướng vãi ngươi cả ngày hôm nay ngươi cũng phải bồi ta và ngươi liền di nhanh chóng ăn cơm cơm nước xong cùng chúng ta đi thương trường mua đồ mua quần áo" Hà Huệ đệ giống như biến thành một cái xinh đẹp thiếu nữ, hướng về tình lang của mình mập mờ làm nũng.

	"Xuyên thành như vậy là muốn đi bên ngoài?" Dương Ái Bảo lăng ngay tại chỗ, chỉ bất quá hắn còn không nghĩ tới hai vị nóng bỏng gợi cảm thục phụ nói bên trong, còn có càng sâu một tầng ý vị!

	Đây là Hà Huệ đệ cùng liền dung thương lượng đã lâu mới quyết định , đây là thục phụ dũng cảm cùng quyết tâm không muốn thua cấp tuổi trẻ nữ nhân dũng cảm cùng quyết tâm.

	Chương 239: Thục phụ lão bà

	Bữa này bữa sáng là hương diễm lại mỹ vị , mặc dù không có tính thực chất thân mật hành vi, nhưng là làm Dương Ái Bảo lại lần nữa thưởng thức đến xinh đẹp thục phụ mị lực.

	Thời kỳ, Dương Ái Bảo viện lý do trả lời nghi vấn của các nàng, xem như đem buổi sáng trong gian phòng sự tình qua loa tắc trách tới, đương nhiên là biến thành thừa nhận cùng phó Oánh Oánh, lệ tư tháp quan hệ.

	Tránh không được làm Hà Huệ đệ cùng liền dung lòng có nguy cơ, càng thêm xác nhận muốn thực thi kế hoạch hôm nay!

	"Liền di, ngươi nghĩ gì thế?" Dương Ái Bảo buông xuống bát đũa, nhìn thấy liền dung trên mặt vội vàng trung có chứa sầu lo thần sắc, lập tức hỏi, ánh mắt tại liền dung ba đào bao la hùng vĩ trước ngực nhìn chòng chọc vài mắt, tất đen phối hợp ôm mông cao xẻ tà sườn xám, quả thực làm hắn không thể rời mắt, 1m67 dáng người, tỉ lệ cũng thật tốt, vú to chân dài, đẫy đà mông eo, nữ nhân trung gợi cảm vưu vật, hơn nữa, nóng bỏng cám dỗ thục phụ khí chất bên trong, thượng có một chút xinh đẹp động lòng người!

	"Còn không phải là ngươi, hoa tâm thành bộ dạng này, liền muội đều thương tâm chết "

	Vẫn là Hà Huệ đệ thay liền dung trả lời, đứng dậy đứng lên, liền đứng ở Dương Ái Bảo duỗi tay có thể xúc khoảng cách, ngón tay bên ngoài tôn trán thượng đâm một chút, tinh tế ngón tay đeo vào tơ trắng cái bao tay bên trong, có vẻ cực kỳ thục nữ!

	Tính cách của nàng là cường thế , cùng liền dung tính cách tương phản, hơn nữa đã cho rằng một sự kiện, liền đi làm, như là đã cùng ngoại tôn Dương Ái Bảo đã xảy ra tổn hại nhân luân dâm chuyện, cũng theo bên trong cảm nhận được xem như nữ nhân chân chính khoái hoạt, như thế nào huệ đệ liền nghĩa vô phản cố tiếp tục nữa.

	Đương nhiên đây hết thảy, căn bản nhất nguyên nhân vẫn là Dương Ái Bảo thể chất, có thể làm cho cùng hắn hoan ái quá nữ nhân hoàn toàn ái mộ nam nhân mị lực!

	Đứng ở Dương Ái Bảo trước mặt, Hà Huệ đệ 1m72 thất tam thân cao, mở ra không nghi ngờ, đường cong có lồi có lõm, kiều nhũ mông đẹp, mặc dù không có liền dung khoa trương như vậy, nhưng là vừa đúng xinh đẹp.

	Tại tơ trắng tất chân cùng sườn xám lẫn nhau nâng đỡ xuống, Hà Huệ đệ tuyệt đối chính là một vị cao gầy gợi cảm cực phẩm ngự tỷ, dụ dỗ dung mạo xinh đẹp lại tăng thêm diễm lệ thục phụ khí chất, thật sự là có thể dùng phong tình vô hạn để hình dung.

	Dương Ái Bảo nhìn si nhìn mê, đầu biến thành trống bỏi, ánh mắt qua lại tại trước mắt hai vị gợi cảm sườn xám mỹ nhân trên người đảo quanh.

	"Bà ngoại, liền di, ta không có nha, ta vẫn là rất nhớ ngươi nhóm "

	Dù sao trước mặt mặc lấy gợi cảm chính là thân bà ngoại, tức liền đã phát sinh loạn luân giao hợp sự tình, hắn vẫn là biết sợ nữ nhân kia một chút kỳ kỳ quái quái tâm tư, bất quá lúc này xem đến, Dương Ái Bảo ý thức được là chính mình quá lo lắng, trong mắt là sáng ngời thấy được tơ trắng chân ngọc, Dương Ái Bảo nghĩ lập tức liền cảm nhận một phen chân đẹp mềm mại xúc giác.

	Thăm dò tính bắt tay nâng lên, sờ hướng ra phía ngoài bà đùi thon dài thượng liền thân tơ trắng miệt.

	Một chút tới gần, nhưng ở sắp chạm đến thời điểm bị Hà Huệ đệ mặc lấy bạch ren cái bao tay ngón tay cấp "Ba" đánh trở về!

	"Hôm nay cũng phải là ta cùng liền muội định đoạt" Hà Huệ đệ diễm mắt nổi lên dục quang, vừa nghĩ đến hôm nay phải làm sự tình, thân thể liền kích động run rẩy liên tục không ngừng.

	Nhìn thấy bà ngoại khác thường thần sắc, Dương Ái Bảo ẩn ẩn có một tia dự cảm, phi thường làm người ta mong chờ dự cảm:

	'Mới vừa nói phải đi thương trường chẳng lẽ là bà ngoại cùng liền dung tính toán tại bên ngoài cho ta kinh ngạc vui mừng? Oa muốn thật sự là nói khá vậy quá kích thích a mặc hấp dẫn như vậy như vậy bại lộ còn phải ở bên ngoài kia chẳng phải là lộ ra a a... Tốt mong chờ là hoa dạng gì a '

	"Bà ngoại ngươi đây là ý gì?"

	"Hừ ngươi quản ta có ý tứ gì mau thay xong quần áo chúng ta phải lên đường vừa vặn hôm nay Ngọc Đình cùng tiểu bảo đều không ở đây ngươi được theo giúp ta cùng liền muội thật tốt ngoạn một ngày" lơ đãng lúc, nhất là ngoạn cái chữ này, âm thanh cũng không khỏi tăng thêm một tia, Hà Huệ đệ kỳ thật trong lòng cũng ngượng ngùng vô cùng, thậm chí, mỗi lần nói chuyện đều phải tăng thêm liền dung!

	"Ai nha Huệ tỷ ngươi không nên nói như vậy thôi chúng ta thật muốn như vậy sao quá xấu hổ" đợi Dương Ái Bảo đi rồi, liền dung nhăn nhăn nhó nhó kéo lấy trên người ôm mông sườn xám, này quần áo đối với nàng mà nói nhỏ một chút một chút, nhất là trước ngực khỏa gắt gao , đem nhũ phong đều chen thành hai luồng thịt bắn.

	"Ta nguyên bản còn cho rằng yêu bảo cũng chỉ là cùng chúng ta làm chuyện đó đâu không nghĩ tới liền Oánh Oánh cô gái nhỏ này cũng chưa tránh được yêu bảo không biết hắn bên ngoài còn có bao nhiêu nữ nhân này nói không chừng liền Tuyết Kiều" Hà Huệ đệ lớn gan suy đoán , thậm chí nhanh miệng phía dưới nói ra chính mình nhị nữ nhi Dương Tuyết kiều tên, về phần vì sao không xách đại nữ nhi, Hà Huệ đệ cũng không có khả năng nghĩ đến Dương Ái Bảo lá gan tử lớn đến liền mẹ ruột đều không buông tha.

	Hà Huệ đệ không biết, Dương Ái Bảo bối ngay tại tối hôm qua đem thân mẫu cũng cấp đoạt lấy, là chân chính tính khí ái ân, mẹ con loạn luân!

	Liền dung thật sự là một câu cũng nghe không vô: "Ai nha Huệ tỷ ngươi đừng nói nữa Tuyết Kiều làm sao có thể chứ này chúng ta "

	"Diêu tuyết cùng giai tuyết cũng có khả năng u" liền dung lá gan khiếp, ngược lại làm Hà Huệ đệ nói tao làm, "Này này làm sao có khả năng cũng yêu bảo đồ vật như vậy đại giai tuyết làm sao có khả năng chịu được của ta Diêu tuyết cũng không có khả năng " liền dung không cách nào tưởng tượng con gái của mình cháu gái, còn có chính mình, đang bị Dương Ái Bảo cấp địt cắm thân thể, kia chẳng phải là một ngày kia sẽ phát sinh tam nữ cộng phu hoang dâm việc!

	Suy nghĩ hãm tại bên trong ưu hỉ nửa này nửa nọ

	Bởi vì tối qua liền bốc lên dục hỏa, tăng thêm đại buổi sáng lại nhìn thấy tha thiết ước mơ côn thịt đại bổng, cho nên liền dung mới chịu đáp ứng Hà Huệ đệ hoang đường mi loạn kế hoạch, mà này một hồi, nguyên bản nghĩ rút lui có trật tự dưới tình huống, lửa tình dục niệm lại bị Hà Huệ đệ vừa rồi nói mấy câu cấp chọn !

	Hà Huệ đệ xem thấu liền dung tâm tư, lại đùa nói: "Tại sao là muốn cùng nữ nhi cháu gái cùng một chỗ bị của ta đại dương vật ngoại tôn cấp địt nha "

	"Huệ tỷ ngươi ngươi mới như vậy đâu ngươi và ba đứa con gái cùng một chỗ cùng một chỗ bị yêu bảo địt còn có Oánh Oánh sở sở các ngươi đều cùng một chỗ" liền dung bị xấu hổ thông suốt đi ra ngoài, cường thế đánh trả.

	"Ai nha hảo muội muội của ta khi nào thì thay đổi hư hỏng như vậy nữa à vậy nếu không muốn cùng chúng ta cùng một chỗ nha "

	"Ta ta mới không muốn "

	Hai vị bên ngoài nhìn qua cùng thiếu phụ không khác thành thục xinh đẹp phụ, khóe miệng mang cười, mặt mày hiện lên xuân đem từng câu khó nghe lời nói, nói yêu kiều tiếu dễ nghe!

	Mấy ngày nay, các nàng ở giữa đã tiếp nhận hai nữ cộng thị một chồng sự tình, cho nhau không đáy tuyến trêu ghẹo đã thành thái độ bình thường, bất quá cũng không có như bây giờ "Hùng hổ dọa người "

	Lại lần nữa chương hiển Dương Ái Bảo đối với nữ nhân vô cùng lực hấp dẫn!

	Dương Ái Bảo tắm, tắm sạch đầu, tại trước gương thật tốt trang điểm một chút, không chỉ có suất quá mức, hơn nữa dáng người càng là vô có thể soi mói, xuyên rộng thùng thình ngắn tay cùng xuyên tại móc treo quần áo phía trên tựa như, còn có rộng thùng thình quần bò, cũng băng bó tại đùi phía trên in câu nói kia mặc quần áo hiển gầy thoát y có thịt

	Về phần tại sao xuyên quần bò, đương nhiên là vì triển lãm hắn kiện khang cao ráo dáng người.

	Đem cuối cùng lưu loát bán tóc ngắn dùng sáp chải tóc làm thành lưu hành tình yêu phân nhánh kiểu tóc.

	Rời đi gian phòng thời điểm, nhìn liếc nhìn một cái ngủ say Tiểu Uyển u, rất yên tâm!

	"Suất không suất a!"

	"Yêu bảo thiếu gia rất đẹp trai "

	"Yêu bảo ngoại tôn rất đẹp trai "

	Đương Dương Ái Bảo như vậy đứng ở hai vị kiều diễm thục phụ trước mặt thời điểm, các nàng thậm chí có một loại ảo giác, Dương Ái Bảo từ trong ra ngoài tản ra đậm đặc buồn bực nam tính nội tiết tố, càng khoa trương, tại phát ra tia sáng chói mắt.

	Liền dung càng là liền trực tiếp chủ động đầu đến Dương Ái Bảo trong lòng, ngay trước Hà Huệ đệ mặt, bên người vuốt phẳng, hai tay chặt chẽ vòng ở thiếu gia khuỷu tay, hắc một bên sườn xám bên trong, trước ngực căng đầy thịt bắn bạo nhũ, dốc sức đứng vững Dương Ái Bảo lồng ngực, hạ thân tam giác khu vực, còn hướng về đùi dùng sức ma sát, lấy này đến an ủi chính mình mấy ngày đến không chiếm được thỏa mãn thân thể.

	Tại cao xẻ tà ôm mông sườn xám nâng đỡ xuống, hiện ra mỹ nhân vô hạn sức dụ dỗ

	"A a... Thiếu gia của ta yêu bảo thiếu gia" trong miệng còn bên cạnh nếu không có nhân lẩm bẩm lẩm bẩm nói nhỏ, liền dung rơi vào chấp niệm

	"Nha thoải mái "

	"Ngươi các ngươi liền muội ngươi đây là" Hà Huệ đệ không nghĩ tới, liền dung đúng là đói khát dâm đãng đến trình độ này, nếu nếu không ngăn lại, sợ là muốn chủ động cầu thao .

	"Ai nha ta ta không có ta đi trước lái xe" đánh thức qua đến liền dung lập tức ý thức được vừa rồi mị thái, nhục nhã nảy ra nói năng lộn xộn, đơn giản lấy lái xe làm lý do, thoát đi nơi này.

	"Chúng ta đây cũng đi a" Hà Huệ đệ một người đối mặt ngoại tôn thời điểm, cũng làm không được thản nhiên đối mặt, xoay người đuổi theo liền dung, ra biệt thự, đến sân bên trong.

	Dương Ái Bảo cũng có cảm giác giống nhau, mà muốn tiêu trừ tình này tự lời nói, đành phải là trước lạ sau quen rồi, chậm rãi từ từ cùng phía trên đi, khi đi đến bên ngoài thời điểm, một chiếc màu trắng xa hoa bảo mẫu xe đã đứng ở cửa, mà đồng thời, một đạo lén lút ánh mắt tăng tại Dương Ái Bảo trên mặt, Dương Ái Bảo thuận theo tầm mắt nhìn lại, là phó Quốc Cường, chính mình nhị di công công chính dốc sức chen mi ghé mắt, ánh mắt thường thường liếc về phía bảo mẫu xe, Dương Ái Bảo cũng không dùng nghĩ, chỉ biết này lão đầu là bị bà ngoại cùng Liên di trang dung trang điểm hấp dẫn, cũng không đi quản, tâm lý trào phúng một câu: "Ngươi cho ta hâm mộ đi thôi" Dương Ái Bảo cũng không có khả năng bởi vì chính mình nữ nhân bị nhìn vài lần liền luyến tiếc, hơn nữa đợi lát nữa không thể tránh né tại thương trường bên trong, mặc lấy gợi cảm câu nhân hai vị thục phụ mỹ nhân, trước mặt người khác triển lãm, hắn càng nhiều chính là tự hào cảm giác, làm thiên hạ sở hữu nam nhân đều ghen tị tự ti tự hào cảm giác!

	"Phó gia gia chào buổi sáng nè ngài rèn luyện đâu "

	"Đúng vậy a yêu bảo ngươi đây là" phó Quốc Cường mắt bên trong đều nhanh bắn ra laser rồi, hắn vừa mới liên tục thoáng nhìn lưỡng đạo gợi cảm quyến rũ mỹ nhân dáng người, lúc này có muốn nhiều hơn nữa nhìn vài lần, bất quá, mỹ nhân ở trong xe, ách quang hắc cửa kiếng xe lại cách trở hai cái thế giới, làm hắn không thể nhìn thấy, buồn bực đến cực điểm!

	"Nga ta bồi bà ngoại ta cùng liền di đi chơi" mà Dương Ái Bảo nói quả thực làm hắn thương tâm đến chết

	"Ta đây đi nga "

	"Ách ách" phó Quốc Cường đầu bị khổ cực buồn bực xung kích đờ dẫn, nói cũng không trở về

	Mở cửa xe, tiến vào xe bên trong, Dương Ái Bảo theo bản năng ngồi vào chỗ ngồi kế tài xế phía trên, mà chỗ tài xế ngồi thượng lái xe , dĩ nhiên chính là lúc này còn gương mặt không dám kỳ nhân liền di rồi, trảo tại tay lái phía trên tất đen tay nhỏ, run run rẩy rẩy, bất quá lập tức thả ra phanh lại, đem xe lái chậm chậm ra sân!

	Dương Ái Bảo mẫn miệng cười khẽ, quay đầu xem nghiêng người nằm tại chỗ ngồi phía trên bà ngoại, hỏi: "Bà ngoại chúng ta đầu tiên đi đến chỗ nào "

	Hà Huệ đệ hơi hơi nhất nũng nịu rên rỉ không nói gì, ngược lại là liền dung ấp úng đã mở miệng: "Yêu bảo yêu bảo thiếu gia hôm nay ngươi không thể như vậy bảo chúng ta hôm nay Huệ tỷ là của ngươi huệ muội muội ta ta ta là của ngươi Dung muội muội ngươi là chúng ta yêu bảo lão công nhưng là hôm nay ngươi phải nghe lời ta nhóm "

	"Đây là?" Dương Ái Bảo còn không có nghe toàn bộ, một cỗ cảm giác khác thường đã tại não bộ bên trong bốc lên, không thể tin lẩm bẩm, đồng thời thân thể kề liền dung, theo bản năng còn bắt tay khoát lên tất đen trên bắp đùi, dưới hông cũng ở đây không chỉ dưới sự kích thích, thình thịch lủi đằng, lập tức liền đem quần bò đỉnh cao một đoạn, nếu này vẫn không rõ tâm tư của các nàng cùng ý đồ, kia Dương Ái Bảo đoạn thời gian này phóng túng nhân sinh liền tốn không!

	Nhân vật sắm vai, lại tăng thêm công cộng trường hợp yêu thầm tiết mục

	"Ai nha yêu bảo ta tại lái xe không muốn sờ "

	"Cho nên hôm nay là? Muốn hầu hạ thật tốt ta lâu của ta Dung muội muội còn có ta huệ muội muội" Dương Ái Bảo một giây nhập diễn, không chỉ có tay tại liền dung tất đen trên bắp đùi sờ loạn, còn quay đầu xem bà ngoại, một tiếng huệ muội muội đem mọi người cấp kêu mềm nhũn!

	"Hôm nay muốn Tôn nhi làm bà ngoại lão công sao?" Một câu không đủ lại thêm một câu.

	"Ngươi ngươi không muốn cấp bách "

	"Hắc hắc không là mới vừa mới nói tốt phải gọi lão công thôi cho nên hôm nay là tính toán tại bên ngoài ngoạn kích thích sao của ta hai vị thục phụ lão bà các ngươi khỏe biết chơi a "

	"Yêu bảo ngươi không cần nói nói trực tiếp như vậy" liền dung cũng nghe không nổi nữa, hai tay khống chế được tay lái, tinh thần cao độ tập trung, tại ra tiểu khu đường nhỏ phía trên, đem xe mở thật chậm.

	"Bị ta đoán trung xe kia phía trên đủ kích thích của ta Dung muội muội lái xe cho ta của ta bà ngoại nga không huệ muội muội cùng lão công ngoạn nếu không bú liếm bú liếm liếm dương vật bà ngoại lão bà tại xe phía trên cho ta này Tôn nhi lão công ăn dương vật như thế nào tốt kích thích a "

	Liền dung phía trước nói câu nói sau cùng, Dương Ái Bảo tuyệt đối là không thấy, lúc này thế nhưng còn biên xếp lên trên tiết mục.

	Còn không dừng lại ở này, Dương Ái Bảo lại tiếp tục nói: "Của ta huệ muội muội lão bà ngươi cũng đến phía trước đến nơi này rộng mở liền nằm sấp phía trước ta cho ta cấp lão công ăn dương vật lão công tốt muốn a quang nghĩ nghĩ ta liền chịu không được a "

	Liên tục nói hết lời, Dương Ái Bảo đã là một bên tuốt dưới hông nhô lên lều vải lớn, một bên tại cởi bỏ quần bò dây lưng cùng hạ bộ khóa kéo!

	Dương Ái Bảo còn cho rằng nếu thúc giục trải qua, không nghĩ một lúc sau, một cái mang tơ trắng cái bao tay thon thon tay ngọc đã đưa đến trước mắt, chống tại hắn nhô lên lều vải lớn phía trên, quay đầu nhìn lên, liền gặp được một thân bó sát người sườn xám thục phụ bà ngoại chính vểnh lên mông mập, theo điều khiển tọa cùng tay lái phụ tọa ở giữa nằm sấp .

	Cứ như vậy Hà Huệ đệ lấy vòng eo trở lên tại phòng điều khiển mông trở xuống ở phía sau khoang thuyền tư thế, ghé vào Dương Ái Bảo đang nhảy qua bộ vị, đầu nhỏ hướng về nhô ra dương vật lều vải lớn, tân trang xinh đẹp đồ trang sức kiểu tóc nhất ném nhất ném, làm Dương Ái Bảo đều không thể tin được hạnh phúc đến nhanh chóng như vậy.

	"Hừ trứng thối yêu bảo tại sao lại bị ngươi chiếm đi chủ động hôm nay được nghe chúng ta lúc này làm bà ngoại cấp ngoại tôn của ta lão công làm "

	Thục phụ Hà Huệ đệ kiều ngữ một tiếng, tơ trắng tiểu tay lấy ra Dương Ái Bảo tay, đầu tiên là thay hắn cởi bỏ dây lưng, sau đó đem đũng quần khóa kéo kéo, mang theo tơ trắng cái bao tay ngón tay tham tiến vào, "Oa tê" đương bắt đến thân ngoại tôn căn kia từng đem nàng địt dục tiên dục tử long căn đại dương vật thời điểm, kinh hô tê âm thanh, cùng nhau tới đáy lòng một đốm lửa diễm dấy lên.

	Mà một bên khác, liền dung đem xe mở càng chậm rồi, ánh mắt dư quang liền chú ý Hà Huệ đệ tay bên trong, mà rất nhanh, nàng cũng triều tư mộ nghĩ kình thiên bảo bối liền theo quần phía dưới nhảy ra, liên tục vài tiếng "Phốc ba ba ba..." Tiếng vang truyền đến, dương vật quy đầu không chịu khống chế một trận lay động, đánh vào thục phụ trên mặt, phát ra thanh thúy vang dội vỗ âm thanh, tại bịt kín xe nội quanh quẩn.

	Dương Ái Bảo cuối cùng bại lộ tại xe nội to lớn long căn dương vật cứ như vậy thẳng tắp đứng vững tại Hà Huệ đệ môi bên trên, thịt thịt kề nhau

	"Ách" là như vậy vội vàng không kịp chuẩn bị, nhưng cũng là làm Hà Huệ đệ tâm lý thỏa mãn, khẩn cấp không chờ được nỗ môi tại quy đầu phía trên ma sát!

	"XÌ... Thử..."

	Chương 240: Trên xe tề miệng

	Dương Ái Bảo mắt nhìn thân bà ngoại giống phóng túng nữ dâm nữ dùng môi ma sát chính mình côn thịt dương vật, ước chừng mài mười mấy phía dưới, liền tại hắn hưng phấn mong chờ bên trong, há mồm bắt đầu hướng bên trong ngậm, tơ trắng tay nhỏ đỡ lấy dương vật bổng căn, cầm nắm ma sát cảm giác khác thường cũng để cho Dương Ái Bảo mê mẩn

	"Nha hồng hộc "

	Thục phụ Hà Huệ đệ miệng anh đào lập tức còn không thể toàn bộ ăn luôn tròn trịa no đủ quy đầu, bị một chút kéo mở, một chút bao bọc đi vào, thẳng đến ngọc trạch môi thay đổi đến đỏ bừng, ngậm đến cuối cùng mào gà viền dưới, đem toàn bộ viên thịt quy đầu chứa ăn tại miệng bên trong.

	Hai bên quai hàm đều bị cảo thật cao nhô lên, bộ dáng câu nhân

	"Ô ô ách ách" Hà Huệ đệ yết hầu phát ra hô ô âm thanh, có vẻ Hà Huệ đệ phi thường gian nan, lại còn tại dùng sức đem tôn tử Dương Ái Bảo nam căn côn thịt hướng đến trong miệng ăn, đói khát tham ăn bộ dáng nhìn cùng một cái tao tình phóng túng diễm phụ không có bất kỳ cái gì khác biệt!

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	Lúc này khoang miệng bọc lấy quy đầu, xinh đẹp thục phụ miệng liền theo bản năng lên xuống nhấp nhô, khoang miệng tựa như biến thành khuấy sục côn thịt dương vật tính khí hành lang, cố hết khả năng ăn được sâu nhất, lại một chút phun ra đến, nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy, thường thường còn nuốt một chút nước miếng, côn thịt lỗ tiểu lâu tiết ra tinh dịch đang bị nuốt đến bụng, Hà Huệ đệ mê luyến khoang miệng bị tôn tử đại dương vật quất cắm kích thích cảm giác, mê luyến ngoại tôn dương vật tinh dịch tinh chán ngấy đạo nàng yêu cấp ngoại tôn dương yêu bú liếm thổi tiêu điều này làm cho nàng nghiện

	"Nha nha của ta bà ngoại ngươi mạnh khỏe tao háo dâm loạn a cái này đem ngoại tôn dương vật ăn vào trong miệng nữa à a a a... Của ta huệ muội muội lão bà ngươi còn có khả năng thổi tiêu tốt lắm ăn ngoại tôn đại dương vật nha nha của ta tao bà ngoại chúng ta bây giờ còn tại bên ngoài đâu bên ngoài xe đều là nhân a a... Ra sức ăn của ta huệ muội muội lão bà ăn lão công đại dương vật đại quy đầu "

	Tại xinh đẹp thân bà ngoại bú liếm dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo đều nhanh muốn say mê trong đó, tựa như hắn chính mình nói , ngẫu nhiên ngẩng đầu, đều có thể nhìn thấy bên ngoài tiểu khu cư dân, loại này trước mặt mọi người loạn luân xinh đẹp việc, là hắn cũng chưa tưởng tượng quá .

	Ánh mắt còn qua lại tại trên xe hai vị diễm nữ thục phụ trên người càn quét, các nàng hôm nay sườn xám tất chân trang điểm, đối với nam nhân mà nói tuyệt đối là trí mạng cám dỗ, một cách tự nhiên liền đem dấu tay đến bà ngoại mông, đem sườn xám gỡ đến thắt lưng, tại cao eo tơ trắng thượng sờ dừng không được tay: "Tê hô kích thích đã nghiền nha còn có liền di của ta Dung muội muội lão bà ngươi cũng nhìn ta một chút đại dương vật bị bà ngoại ta lão bà ăn ngươi cũng đến ăn cùng một chỗ sách của ta đại dương vật các ngươi xuyên như vậy tao đãng gợi cảm thích hợp nhất ăn của ta đại dương vật rồi"

	Lúc này tay lại đặt ở Hà Huệ đệ đầu mặt sau, đỉnh hông tháo nước đồng thời, còn hy vọng liền dung cũng đang gia nhập tiến đến.

	"Liền di ta cũng rất muốn sờ ngươi sờ ngươi tất đen đùi cùng ngươi bạo nhũ vú sữa ngươi cũng muốn a nghĩ lão công hầu hạ ngươi "

	"Ai nha đừng đừng nói nữa "

	Nhất thời, liền dung rất muốn chính mình hai con mắt có thể tách ra nhìn này nọ, lái xe đồng thời còn có thể cẩn thận nhìn chằm chằm yêu bảo thiếu gia côn thịt đại bảo bối, theo bản năng nuốt nước miếng một cái, ảo tưởng mình và Hà Huệ đệ giống nhau, đem đại bảo bối dương vật nhồi vào miệng, tùy ý ăn liếm.

	Lúc này bị Dương Ái Bảo vạch trần, cứ việc nội tâm dị thường khát vọng, nhưng lại không tiện đáp ứng: "Ta ta sao có thể ta tại lái xe nha "

	"Liền di ngươi liền dừng xe a liền đứng ở cửa tiểu khu ta rất muốn tại cửa tiểu khu cho các ngươi cho ta bú liếm a để cho chúng ta xe chấn bú liếm nghĩ nghĩ liền thích a a... Dương vật phồng không được a "


File truyện này được tải ở Sắc Hiệp Viện

	Đều cảm giác được vài tinh dịch theo quy đầu lỗ tiểu thượng tràn ra đi.

	"Sách sách "

	Hà Huệ đệ nghe ngoại tôn thô nói lời xấu xa, thể xác tinh thần cộng đồng dưới sự kích thích, theo thân thể nội sinh ra nhức mỏi khoái cảm chớp mắt thổi quét toàn thân, làm nàng càng thêm ra sức tại côn thịt phía trên sách hút phun ra nuốt vào, mặc dù nhỏ xảo miệng gần chỉ có thể ngậm một đoạn quy đầu, nhưng nàng liền có một loại ảo giác, cảm thấy có thể đem toàn bộ to lớn dương vật đều ăn vào đi, thậm chí cắm vào yết hầu cũng không thường không thể!

	Không chỉ có đỏ tươi đầu lưỡi, thỉnh thoảng theo bên trong miệng thò ra, dọc theo thân gậy hướng xuống liếm láp, bày ra mị thái, rung động lòng người, hơn nữa võ mồm lật phun âm thanh, không hoàn toàn ăn mòn ba người dâm tâm.

	"Hút hút nga nga "

	Thậm chí, Hà Huệ đệ nghe được Dương Ái Bảo nghĩ tại cửa tiểu khu xe chấn yêu cầu, thế nhưng còn mạnh hơn gật đầu, miệng ma sát dương vật âm thanh càng ngày càng vang dội 

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	Dương Ái Bảo nhìn đến bà ngoại gật đầu, còn không ngừng lè lưỡi tăng nhanh phun ra nuốt vào dương vật tốc độ, chỉ biết nội tâm của nàng ý tứ: "Hắc hắc bà ngoại ngươi có phải hay không cũng muốn cũng hiểu được như vậy càng kích thích đúng không ha ha của ta dâm đãng bà ngoại cho ta này ngoại tôn đương lão bà loạn luân bà ngoại a a... Dùng sức sách sách lão công đại dương vật ăn đầu trym của ta làm ngoại tôn ta uy tinh dịch cấp bà ngoại ăn a a... Ta muốn làm thục phụ bà ngoại địt của ta thân bà ngoại "

	Một chút không khống chế được, hướng về yết hầu chỗ sâu chính là một trận sâu yết hầu bạo cắm vào

	"Ách" thẳng địt Hà Huệ đệ ghê tởm phạm nôn

	"Liền di ngươi thấy không bà ngoại ta đều phải đem dương vật của ta ăn hóa nhanh đi đứng ở cửa tiểu khu ngươi cũng nằm sấp cùng một chỗ cho ta liếm dương vật ngươi đã sớm muốn ăn của ta đại dương vật cây gậy đi à nha "

	Liền dung nghe yêu kiều nhan đỏ bừng, giả vờ nhăn nhăn nhó nhó , vẫn là đem cuối cùng bảo mẫu xe dừng ở tiểu khu cửa chính chỗ đậu phía trên, không làm xe tắt lửa, nhất thời ngượng ngùng cũng không dám quay đầu, nhưng dư quang lại chú ý Dương Ái Bảo đại bảo bối còn đang bị hảo tỷ muội ăn được "Sách sách" rung động, tâm lý càng trở lên hâm mộ nhanh.

	Hôm nay bà ngoại cùng liền di chủ động yêu thương nhung nhớ liền khiến cho Dương Ái Bảo phấn khích đến cực điểm, hiện tại lại phát triển trở thành như vậy, hắn đã khẩn cấp không chờ được mong chờ khởi nhận lấy phía dưới đến sắp phát sinh xinh đẹp việc.

	"Đến bà ngoại ngươi ghé vào lão công dưới đũng quần tới đây dạng mới ăn thích a!"

	Xe dừng lại, Dương Ái Bảo trực tiếp một phen ôm lên Hà Huệ đệ thân thể, đầu tiên là ôm đến trên người, sau đó đem nhân đè vào đầu gối phía trước, vừa vặn cũng hướng về hắn đang nhảy qua, Hà Huệ đệ cứ như vậy giẫm lấy giày cao gót lui tại chỗ ngồi kế tài xế phía dưới, chờ đợi lần thứ hai ăn đại kẹo que!

	Dương Ái Bảo thứ nhất thời cũng đem liền dung kéo , chớp mắt, hai vị tất chân sườn xám giả dạng phu nhân mỹ nhân, liền cùng nhau gần gũi đối mặt Dương Ái Bảo đứng vững hướng thiên dâng trào long căn, bị Hà Huệ đệ ăn tràn đầy nước miếng nước bọt nam căn dương vật, không chỉ có đỏ lên nóng lên, hình như còn bốc lên từng đạo dâm tà quang mang: "Hắc hắc liền di của ta Dung muội muội lão bà thích không yêu hay không yêu lão công căn này đại dương vật côn thịt "

	Nói, thô lỗ dâm sỉ đem eo hông về phía trước thúc một cái, màu đỏ tươi quy đầu trực tiếp chỉa vào liền dung trên hai má, bị Dương Ái Bảo tinh hoa tinh dịch dễ chịu tròn vo trắng nõn nà khuôn mặt, bị chen lõm xuống phía dưới đi, biến thành một đám dâm mỹ hình dạng.

	Lớn cỡ bàn tay mặt nhỏ nhìn cũng chưa côn thịt dương vật một nửa trưởng, chênh lệch khác biệt rõ ràng phía dưới, càng trở lên làm Dương Ái Bảo cảm nhận được biến thái khoái cảm.

	"Anh anh ô ô ta" liền dung líu ríu không trả lời, nhưng là tinh xảo môi hồng cũng là đang chủ động tìm kiếm mục tiêu, muốn đem làm chuyện xấu tà ác đại dương vật cấp ăn đến trong miệng, Dương Ái Bảo không có nghe được đáp án, còn chọc ghẹo ở nàng, mỗi lần liền dung sắp ăn được thời điểm, liền cố ý ném một chút mông, nấm thịt quy đầu mỗi khi đều theo miệng nàng môi thượng ma sát mà qua, nhưng chỉ có không có thể ăn đến trong miệng.

	Thậm chí còn trái phải tạo nên lưng, làm ước chừng hai mươi mấy cm mễ dương vật đại bổng giống như đồng hồ quả lắc trái phải liên tục không ngừng vung vẩy, thường thường "piapia" đánh vào liền dung gò má cùng cằm phía trên, nhìn bộ dạng, thật vô cùng như là Dương Ái Bảo tại ném dương vật đánh vào liền dung trên mặt, trừng phạt nàng.

	Còn cố ý lại đưa đến bà ngoại trước miệng, tại Hà Huệ đệ môi thượng ma sát, tùy tâm sở dục nói: "Bà ngoại ngươi có thích ta hay không đại dương vật a "

	Chưa từng nghĩ, Hà Huệ đệ một điểm không do dự như có như không thở ra nói: "Vù vù bà ngoại yêu thích muội muội rất thích ngoại tôn lão công đại côn thịt bà ngoại yêu thích ngoại tôn đại dương vật muốn cấp lão công liếm dương vật "

	Những lời này phảng phất từ loạn luân vực sâu truyền đến , làm Dương Ái Bảo dốc sức bì lợn run lên.

	"Liền di ngươi cũng nói một chút dễ nghe nói cấp lão công nghe..."

	Chương 241: Dâm loạn song mỹ thục phụ

	Dương Ái Bảo mong chờ nói xong, ánh mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm liền dung theo phía trên chỗ tài xế ngồi nằm sấp thịt du thân thể yêu kiều, cao xẻ tà kim một bên sườn xám bởi vì nàng bất nhã động tác mà chạy đến eo phía trên, đầy đặn gợi cảm đùi là toàn bộ bại lộ ra, một chân thượng tất đen bao bọc, một chân thượng trơn bóng lộ vẻ tuyết trắng, quang phu chân đẹp cùng tất đen chân đẹp đều thời khắc trêu chọc thiếu niên tâm.

	Liền dung bởi vì ý xấu hổ trên mặt hơi hơi run lên, miệng lại nếm thử đi tróc chóp mũi trước huyết ngọc đại côn thịt, liền đầu lưỡi đều xấu hổ đưa ra, muốn câu thượng dương vật thân gậy.

	Tuy nhiên cũng bị Dương Ái Bảo ý xấu tư, ác thú vị tránh ra, liền dung nhất thời đành phải liên tiếng mở miệng: "Ai nha yêu bảo thiếu gia ngươi đừng nữa trêu chọc một chút muội muội nha mau cấp muội muội ăn đại côn thịt ta nghĩ đều phải muốn điên rồi ta là thích ăn thiếu gia đại côn thịt Dung muội muội là thiếu gia tỳ nữ muội muội "

	Dương Ái Bảo nghe được dưới hông thục phụ mỹ nhân kêu chính mình thiếu gia, còn tự xưng tỳ nữ, tâm lý tràn đầy phấn khích biến thái cảm giác, nhìn vú to thục phụ xinh đẹp đầu lưỡi tại bẹn đùi phía trên liếm tới liếm lui, nhọn nhọn đầu lưỡi giống lưỡi rắn như vậy vẽ ra từng đạo mạn diệu quỹ đạo, làm cho thiếu niên tâm ngứa khó nhịn, lại vừa nghe mị hoặc cực kỳ dâm ngữ, thế nào còn bỏ phải tiếp tục trêu đùa mỹ phụ, tay bắt lấy dương vật bổng căn, tức khắc liền đem phát phồng đỏ lên dương vật quy đầu theo bà ngoại Hà Huệ đệ trong miệng đẩy đến liền dung trong miệng, cũng không dùng hết sức dùng sức đi chen, quy đầu viên thịt liền hãm đến cao thấp hai miếng no đủ non mềm bờ môi bên trong, lĩnh hội đôi môi mềm mại ấm áp xúc cảm!

	"Của ta vú to muội muội thiếu gia cái này cấp vú to tỳ nữ đại côn thịt ăn nha thật là mềm miệng thật sự là đã lâu chưa ăn thiếu gia của ta đại dương vật nữa à "

	"Nha nga nga cho ta ta muốn ha ha đại dương vật" trong miệng bị nam tính dương vật điền nhập, liền dung hàm hồ rên rỉ nói, tinh ngấy trung có chứa hương thơm tinh dịch mùi vị làm nàng trầm mê, đồng thời môi cùng đầu lưỡi một đạo nhúc nhích bộ hút, đói khát vạn phần ý đồ đem tròn trịa như cầu đại quy đầu hoàn toàn ngậm vào khoang miệng .

	Mở ra miệng nhỏ một chút hướng đến mào gà gốc rễ bộ, chống lên cao thấp ngạc, có loại vượt qua cực hạn dâm mị cảm giác.

	"Sách sách sách hút hút xì xì" lao lực ngậm vào trong miệng về sau, liền dung bận rộn là mồm to phun ra nuốt vào , môi cùng tế lưỡi phối hợp thiên y vô phùng, đầu cũng từ trên xuống dưới đong đưa, làm dương vật quy đầu tại khoang miệng yết hầu đạo làm công việc bỏ vào vận động, chỉ chốc lát sau, từng đạo hiện lên bọt mép tinh trù miệng dịch liền từ dương vật gắn bó chỗ giao tiếp chảy ra, dọc theo gân xanh thân gậy nhỏ xuống

	"Vù vù ngao thích bạo nha nha ha ha Dung muội muội lão bà của ta vú to lão bà ngươi quá biết sách dương vật nữa à quá biết bú liếm ăn dương vật ngươi miệng nhỏ đầu lưỡi chính là vì thiếu gia dương vật của ta sinh đó a a a... Cấp thiếu gia ta thổi dương vật rất thích liền di cho ta thổi tiêu a ha ha ha ha để ta địt miệng của ngươi "

	"Hút hút phốc phốc" thục phụ trong miệng hút sách tiếng cùng dương vật ma sát khoang miệng quất cắm âm thanh, tại xe nội đều tạo nên hồi tiếng

	Ngay tại Dương Ái Bảo thích không một bên thời điểm, ngồi xổm Dương Ái Bảo đũng quần trước Hà Huệ đệ nhìn liền dung dâm lãng vô biên bú liếm cảnh tượng, nội tâm kích tình bắn ra bốn phía, cũng đem đầu đến gần, trực tiếp bị lên liền dung tại thân gậy phía trên khuấy sục môi, tứ môi giao tiếp, nàng cũng bắt đầu lay động đầu, tại Dương Ái Bảo lộ ở bên ngoài thân gậy phía trên ma sát bú liếm, đỏ tươi tiêm tế đầu lưỡi từng vòng quấn lên cứng rắn côn thịt, theo liền dung trong miệng chảy ra tao tinh dâm dịch, bị Hà Huệ đệ cuốn vào miệng bên trong, miệng nhỏ cắn ăn cắn nuốt hầu như không còn!

	"Bà ngoại ngươi mạnh khỏe sách rất thích bà ngoại sách dương vật của ta khoái chết ta a a a... Cùng một chỗ ăn của ta đại dương vật ta thục phụ các lão bà "

	"Hút hút của ta đại dương vật ngoại tôn của ta đại dương vật lão công bà ngoại cũng thích ăn ngoại tôn đại dương vật" Hà Huệ đệ trong lòng dục hỏa kích đằng, dâm đãng đáp lại.

	Dương Ái Bảo hạ thân dương vật bị hai tờ thục phụ miệng nhỏ cơ hồ liếm một lần, xem bức này dâm cảnh, phần hông cùng lưng đều tại rất nhỏ rung động, hướng về hai tờ lửa cháy miệng lưỡi tủng cắm vào địt, liền đãng tại côn thịt phía dưới hai khỏa dương vật trứng đều dao động 

	Tại Dương Ái Bảo trong mắt, hai vị thân nhân thục phụ yêu kiều mặt còn hãm tại chính mình hỗn độn tùng sanh hắc thô lông mu trong đó, càng thêm tăng thêm một chút thục phụ dâm đãng trình độ

	"Nha nha của ta bà ngoại của ta huệ muội muội lão bà ngươi cũng tốt ăn ha ha có hai vị như vậy gợi cảm dâm đãng sườn xám thục phụ thay phiên cho ta ăn dương vật cho ta sách quy đầu quá đã nghiền a a... Hào hào huệ muội muội lão bà khi đến mặt ăn của ta trứng ăn dương vật của ta mao "

	Nghe vậy, nghe được trứng lông dương vật những cái này hạ tác từ ngữ, Hà Huệ đệ tiếu nhãn bày ra, tinh xảo mị hoặc mày liễu vừa nhấc, trợn mắt nhìn ngoại tôn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, lại không có một chút muốn bác ý hắn ý tưởng, ngồi chân mở ra một chút, lại cảm thấy dưới chân phát chua, đúng là quỳ gối tại xe điếm phía trên, lấy quỳ sát tư thế, nằm tại Dương Ái Bảo dương vật đại bổng phía dưới, tiếp tục khẩu kỹ hầu hạ.

	Đầu cũng hướng xuống mặt dời hơi có chút khoảng cách, môi đặt ở gân xanh nổi lên côn thịt phía trên, đầu lưỡi phun ra, xuống phía dưới phương liếm đi, lông dương vật đâm tại mặt phía trên, Nhung Nhung ngứa , thẳng đến đem bên phải trứng dái đản chứa đến trong miệng, dùng sức sách ăn

	Tiếp lấy, tinh tế tay nhỏ cầm chặt bên trái trứng, đem nơi tay tâm xoa bóp, thỉnh thoảng trái phải trao đổi.

	"A a... Thoải mái a bà ngoại yêu hay không yêu ăn ngoại tôn đại dương vật côn thịt a a a... Ngoại tôn dương vật trứng bị huệ muội muội lão bà sách quá nghiện tốt kích thích a vù vù nha địt ngươi tao miệng thích nha liền di lão bà đem đầu trym của ta ngậm vào cho ta sâu yết hầu làm thiếu gia đại dương vật bạo miệng nhỏ của ngươi "

	"Ô ô ách ách "

	Liền dung khoang miệng nội bị nấm thịt quy đầu nhét đầy, căn bản không nói được nói, nhưng vẫn là chiếu vào Dương Ái Bảo ý tứ, dùng sức đem dương vật quy đầu hướng đến yết hầu để cắm vào, thỉnh thoảng mở ra một chút miệng bên trong tất cả đều là màu trắng nước miếng bọt biển, một chút xóa sạch theo khóe miệng chảy ra

	Ngược lại Hà Huệ đệ, động tình thời điểm liên tục gật đầu, một bên chứa ăn trứng dái đản, một bên quyến rũ âm thanh đáp lại: "Thích ăn bà ngoại thích ăn ngoại tôn đại dương vật ngoại tôn lão công miệng của ta chính là ăn ngoại tôn đại dương vật vù vù a a..."

	Tiểu khu người đến người đi cửa chính, không cách nào tưởng tượng, lúc này bảo mẫu xe nội đang tại trình diễn một màn này không chỉ dâm loạn bú liếm thổi tiêu đại hí, hai cái kiều diễm không tầm thường, mỹ mạo khác nhau yêu mị phu nhân, hoặc quỳ hoặc nằm sấp vùi đầu tại một cái bộ dáng tuấn lãng non nớt thiếu niên dưới hông, hai tờ miệng nhỏ, hai đầu đầu lưỡi, cực kỳ ăn ý thay phiên triền thượng quy mô kinh người tráng kiện dương vật phía trên, tại mào gà quy đầu cùng côn thịt phía trên, mỗi lần bao trùm, cạo xóa sạch...

	Cùng màu đỏ tươi tròn xoe đại quy đầu so sánh với, các nàng đầu lưỡi tựa như hai đầu thon dài xích liên xà, hoàn toàn đấu không lại con này đại rùa.

	"Sách sách xì xì..." Mi loạn võ mồm ma sát âm thanh, không có ngừng lại ý tứ.

	"Ách... Vù vù vù..."

	Mà thiếu niên Dương Ái Bảo còn tại vù vù thở dốc, hai tay các đem các nàng đầu nhỏ, hướng đến dưới hông nén, làm cho chính mình hông phía dưới đại dương vật thân thiết hơn gần phu nhân mùi thơm miệng thơm.

	"A a... Ha ha ha ha huệ muội muội Dung muội muội thật sự là của ta tao thục phụ lão bà a vù vù các ngươi miệng nhỏ quá biết thổi dương vật ăn dương vật đúng chính là như vậy đầu lưỡi cùng một chỗ đội lên dưới mặt đầu trym mặt môi đem quy đầu đều bao dùng sức đâm dùng sức bộ a a..."

	Nhưng ngay tại Dương Ái Bảo chỉ trích phương tù thời điểm, một chiếc màu đen Porsche khăn kéo mai kéo đột nhiên dừng ở bọn hắn bảo mẫu xe bên cạnh.

	Hơn nữa Porsche xe cửa kính xe mở ra, đưa ra đến một cái tay của nữ nhân tại bảo mẫu xe chỗ tài xế ngồi bên này cửa sổ phía trên nhẹ nhàng gõ một cái, "Thùng thùng!"

	Dương Ái Bảo trước hết chú ý tới, đầu quẹo trái nhìn ra phía ngoài, đột nhiên này xuất hiện Porsche chủ xe, dĩ nhiên là nàng tiểu di dương duyệt, cũng may là bảo mẫu xe ẩn nấp tính tốt, từ bên ngoài không thể nhìn đến bên trong là không là có người.

	"Ai nha! Là ai vậy?" Dọa liền dung liền vội vàng đem trong miệng quy đầu phun ra, động cũng không dám động, phải biết hiện tại xe cũng chưa tắt lửa đâu! Nếu người quen, chẳng phải là muốn mắc cỡ chết rồi!

	Hà Huệ đệ miệng cũng ly khai dương vật thân gậy, đầu lui về phía sau một chút, động tác rất nhỏ ngẩng đầu hướng lên, nhất thời cũng là nhìn đến bên ngoài người, đúng là nàng tiểu nữ nhi dương duyệt!

	"Là Tiểu Duyệt, liền muội ngươi không muốn đứng dậy chớ bị nhìn thấy, Tiểu Bảo ngươi cũng đừng động..." Bằng không xe lại lắc lư bị nhìn đến nhưng mà quá kỳ quái!

	Đột nhiên kích thích phía dưới, Dương Ái Bảo cũng không có lộn xộn, cũng là hưởng thụ lên loại này yêu đương vụng trộm loạn dục không khí.

	"Kỳ quái? Rõ ràng xe cũng không tắt lửa vừa rồi xe còn tại dao động chẳng lẽ là ta nhìn lầm kia mẹ cùng liền di đi đâu đâu này?"

	Bảo mẫu ngoài xe Porsche trên xe, dương duyệt gặp chậm chạp không có người đáp lại, không hiểu lẩm bẩm, đổ không đi truy đuổi đến cùng, ngược lại liền mắt nhìn bên người con Vương Hạo phong, nhìn đến con còn tại cúi đầu chơi điện thoại, này liền không tiếp tục chờ, chân ga một điểm, Porsche xe đã mở đi ra ngoài.

	"Phì phò... Khá tốt Tiểu Duyệt nàng đi, thật sự là quá..." Liền dung nghe xe chạy xa âm thanh, vội vàng từ Dương Ái Bảo dưới hông đứng dậy, nhìn đến dương duyệt xe biến mất tại tầm mắt bên trong, thở một hơi dài nhẹ nhõm, đương thoáng nhìn Hà Huệ đệ còn ngồi xổm Dương Ái Bảo dưới hông thời điểm, tao tình xinh đẹp phụ nhân cùng kình thiên thẳng tủng thiếu niên lang dương vật, cũng không biết nên dùng bất kỳ từ gì để hình dung!

	"Hắc hắc quá cái gì nha? Dung muội muội có phải hay không quá kích thích chúng ta tiếp tục bà ngoại tiếp tục ăn ngoại tôn đại dương vật bổng" Dương Ái Bảo tâm lý chỉ có phấn khích, làm bộ lại muốn đè lại Hà Huệ đệ đầu, đem dương vật quy đầu một lần nữa cắm đến miệng thơm miệng nhỏ bên trong, vừa rồi một loạt song mỹ bú liếm, bên trong thân thể dục hỏa đã tràn đầy đến cần phải phóng thích trình độ.

	Lại bị Hà Huệ đệ nghiêng đầu tránh khỏi, bất quá nguyên nhân lại không phải là bởi vì công công kém một chút bị nữ nhi phát hiện.

	"Ngươi cái sắc này Tiểu Bảo đều cấp bách thành dạng gì nói hôm nay đều phải nghe chúng ta này vừa mới bắt đầu chúng ta hôm nay còn có càng làm cho ngươi yêu thích đây này" thế nào nghĩ Hà Huệ đệ hãy cùng hoàn toàn không thèm để ý kém một chút bị nữ nhi phát hiện tựa như, nói chuyện giọng điệu trung còn cất chứa mập mờ đùa giỡn, hoặc là nói, đây càng thêm kích thích thục phụ loạn luân loạn dục tâm, thậm chí tại Hà Huệ đệ tâm lý, còn có to gan hơn ý tưởng dụ dỗ yêu diễm khuôn mặt nhiễm lấy một chút ửng đỏ.

	Hà Huệ đệ vừa nói xong, liền dung cũng lập tức gật đầu phụ họa: "Không thể ở chỗ này nha bên ngoài đều là nhân nghĩ đến vừa rồi chúng ta cứ như vậy nếu gặp lại ai bị phát hiện nhưng mà mất mặt chết á!" Liền dung sợ nhất gặp được đúng là nữ nhi Diêu tuyết cùng cháu gái Ngô giai tuyết, nếu mình và Dương Ái Bảo không chỉ sự tình bị các nàng biết, này nghĩ nghĩ đều cảm thấy không mặt mũi thấy người!

	Chẳng phải biết, nàng một đôi nữ nhi cháu gái từ lâu đã là cùng nàng giống nhau, trở thành Dương Ái Bảo nữ nhân, hơn nữa đều từng dâm lãng tại căn này đại dưới dương vật tận tình hầu hạ!

	Dương Ái Bảo không có phản bác, tâm lý mong chờ kế tiếp bày ra xinh đẹp việc: "Ta đây chợt nghe của ta hai vị lão bà , bất quá ta được ôm lấy bà ngoại ngươi, thẳng đến xuống xe."

	Nói xong không để ý thục diễm phu nhân có phải hay không cự tuyệt, ôm lên bà ngoại liền đặt ở chính mình thân thể phía trên, ngực nằm dán lưng ngọc cùng Hà Huệ đệ đang ngồi ở trên tay lái phụ, dưới hông đại côn thịt cũng không có thu thập ý tứ, cứ như vậy cắm ở Hà Huệ đệ đùi ở giữa, còn dán vào âm hộ, từ dưới hướng lên trên đứng vững phía trên.

	"Ai nha! Anh anh... Ngươi đại đông tây cúi tại ta nơi đó nha! Nóng quá... Thực khó chịu..."

	Bị thô to lửa nóng đại côn thịt dán tại âm hộ phía trên, Hà Huệ đệ thứ nhất thời liền chịu đựng không nổi.

	Đem chính mình giao cho hai vị thục phụ cầm giữ, tuy rằng tính phúc vô cùng, nhưng Dương Ái Bảo lúc nào cũng là lơ đãng ở giữa nghĩ chiếm cứ chủ đạo: "Hắc hắc của ta huệ muội muội lão bà lão công đại dương vật nghĩ lão bà tiểu huyệt dâm nữa à nha mài địt lên vù vù ngoại tôn đại dương vật rất muốn kết nghĩa bà ngoại huyệt dâm nữa à!"

	Dương Ái Bảo mông nhất tủng nhất tủng , đại côn thịt chống đỡ bên ngoài bà âm hộ trên quần lót mài dị thường ra sức, hai tay còn sờ tại liền thân tơ trắng tất chân phía trên, nắm tơ trắng đùi thịt mềm, một vòng một vòng sờ liên tục không ngừng!

	Liền dung tò mò nghiêng đầu liền mắt nhìn, trong hình ảnh, Hà Huệ đệ trên người thanh nhã ôm mông sườn xám cuốn tại eo hông, tư mật khu vực mở rộng, đều có thể nhìn thấy tơ trắng miệt bên trong miên bạch tam giác quần lót, mà Dương Ái Bảo nhồi máu đại côn thịt liền tạp tại âm hộ phía trên, trước sau ma sát chen ép, lại phối hợp Hà Huệ đệ tơ trắng tất chân chân đẹp, có thể nói là dục diễm, thối nát đến không có chừng mực!

	"Ách ách Tiểu Bảo ngươi không muốn cọ xát ta muốn thay đổi kỳ quái nha a a... Nóng quá bà ngoại phía dưới nóng quá à dừng một cái không muốn như vậy cấp bách nha ta hôm nay sẽ làm ngươi thoải mái rồi "

	"Hắc hắc những ta hiện tại liền muốn a!"

	"Không thể không được Tiểu Bảo ngươi không muốn như vậy cấp bách được không?"

	"Kia bà ngoại tiểu huyệt dâm yêu thích ta đại côn thịt sao nói yêu thích ta liền dừng lại đến "

	"Yêu thích, bà ngoại rất thích Tiểu Bảo đại dương vật!"

	"Là nơi nào yêu thích nha?"

	"Bà ngoại huyệt dâm bà ngoại đại huyệt dâm yêu thích ngoại tôn đại dương vật ách ách nha nha phía dưới đều bị ngươi mài ngứa a nha bên trong đều ngứa nha!"

	"Hào hào như vậy liền di chúng ta lên đường đi!" Dương Ái Bảo gật gật đầu, đối với nhìn chằm chằm chính mình liền dung nói, một câu nói xong, đợi liền dung đem xe lái ra chỗ tài xế ngồi, ngón tay thế nhưng đem Hà Huệ đệ dưới người liền thân tơ trắng miệt hạ bộ chụp ra một cái hố.

	"Nha! Tiểu Bảo ngươi không phải nói ngừng sao? Như thế nào..."

	"Hắc hắc là bà ngoại tự ngươi nói ngươi là đại cường triển u hiện tại đại cường dân ngứa a ta thậm chí đến giải ngứa thôi "

	Dương Ái Bảo cười gian một tiếng, lại gợi lên quần lót hướng đến bên cạnh nhất bát, tiểu huyệt mật nhuận liền lập tức lộ đi ra, bàn tay một chút, vùng mu thượng lông mu tất cả đều là bị dâm thủy ngâm ẩm ướt đát đát , toàn bộ tại âm hộ sờ ngoạn mấy phía dưới, lập tức liền đưa ngón tay dọc theo môi mật cắm vào miệng âm đạo, rất nhanh điều khiển mượt mà no đủ môi mật lỗ thịt, rất nhanh lại bóp cương lên hòn le, trên ngón tay ở giữa xoa lấy.

	Phen này động tác xuống, Hà Huệ đệ thân thể không chịu khống chế co giật run rẩy: "Anh anh Tiểu Bảo chớ có sờ ta nơi đó đừng trảo cái kia nha ách ách không được nha không còn khí lực nữa à a... Thật tốt ma tốt chua" tại liền dung tầm mắt, bị gảy gảy nơi riêng tư, vẫn là đang chạy xe phía trên, chính là đã hoàn toàn tiếp nhận cùng tôn tử loạn luân thao dân Hà Huệ đệ, cũng khó kham xấu hổ giận dữ vô cùng.

	"Của ta huyệt dâm bà ngoại còn có thoải mái hơn đây này "

	Tiếp lấy, Dương Ái Bảo rắn chắc hữu lực khuỷu tay trực tiếp nâng lên thục phụ thân thể yêu kiều, đem nhân mang lên chính mình dương vật quy đầu chính phía trên, một lúc sau, hướng về tơ trắng tất chân động phía dưới âm hộ huyệt dâm buông xuống, một chút tiếp cận, cuối cùng tính khí đụng đến cùng một chỗ.

	"A a... Bà ngoại nha ta lại địt đến ngươi! Ngoại tôn đại dương vật lại địt ra ngoài bà đại huyệt dâm nữa à "

	Đột nhiên này phát sinh sự tình, liền dung không thể không bị hấp dẫn, quay đầu nhìn lại, liền thấy Dương Ái Bảo dương vật quy đầu đang tại thân bà ngoại Hà Huệ đệ hai bên môi mật ở giữa tiến tiến lui lui, nhất thời, cư nhiên còn không có muốn cắm đi vào ý tứ!

	"Ai nha Tiểu Bảo nha nha nóng quá đồ vật nha a a... Thật là ấm áp thật thoải mái a a... Yêu bảo ngươi đó bên trong ngươi đại dương vật nha như vậy làm ta thì không được" đã lâu đại bảo bối vừa tiếp xúc với môi mật phía trên, Hà Huệ đệ liền biết thân thể đã không chịu chính mình đã khống chế!

	"Hắc hắc bà ngoại thoải mái chết đi à nha ta liền tại bên ngoài từ từ ta không cắm đi vào trừ phi "

	"Trừ phi?" Hà Huệ đệ còn cho rằng Dương Ái Bảo sẽ lập tức cắm vào thân thể của chính mình bên trong, không nghĩ tới còn muốn đùa giỡn dâm nhục một phen.

	"Đương nhiên là trừ phi bà ngoại bảo ta đứa cháu ngoại này hiếu kính ngài lâu "

	Bảo mẫu xa hàng sử tại đường phố phía trên, mà trên xe, xinh đẹp gợi cảm bà ngoại Hà Huệ đệ, lỗ thịt cạn nơi cửa, đang bị thân ngoại tôn bàng nhiên dương vật chống đỡ nhẹ cắm vào, mà bên cạnh đồng dạng gợi cảm phi thường vú to thục phụ cũng là liên tiếp ghé mắt, hận không thể chính mình có thể gia nhập vào.

	Chương 242: Vừa lái xe một bên ngoạn

	Dương Ái Bảo Hà Huệ đệ đôi này tổ tôn dâm loạn lúc, liền hinh đỡ lấy tay lái một đôi tay luôn luôn tại run rẩy, chỉ chốc lát, tay phải cư nhiên theo phía trên tay lái cầm mở, sau đó sờ lên chính mình ngực phải bô, cách quần áo ấn niết, muốn thoáng xoa dịu bên trong thân thể tình dục xúc động, lại một lộ mò xuống đi, đúng là cuối cùng đưa vào giữa đùi, đầu ngón tay khiêu khích xoa lấy, an ủi chính mình.

	"Anh anh ách ách" thần sắc sương mù đều nhanh đã quên chính mình còn tại trên phố điều khiển xe đâu! Thất thần ba năm giây, mới phản ứng, liền vội vàng bắt tay cầm lên đến, một lần nữa cầm chặt tay lái.

	"Hì hì Dung muội muội ngươi lo lái xe đi u ta trước cùng của ta huệ muội muội lão bà ngoạn một hồi liền đến sủng ái của ta liền di lão bà "

	"Tiểu Bảo ngươi..." Khứu sự bị phát hiện, liền dung nhanh chóng quay đầu, nhưng là tầm mắt dư quang lại thường thường liếc trộm bên cạnh dâm mỹ diễm cảnh.

	"Hô ách hô ách Tiểu Bảo ngươi thật là xấu nha sao có thể như vậy đối ngoại bà a a... Ta không được ta bên trong ngứa chết nha a a... Rất ngứa tiểu huyệt của ta thực khó chịu nha!"

	Hà Huệ đệ đã sớm lúc trước thổi ăn Dương Ái Bảo dương vật đại bổng thời điểm, cũng đã đang cực lực khắc chế cả người khô nóng dục hỏa rồi, lúc này bị Dương Ái Bảo to dài thịt heo tử tại miệng huyệt khiêu khích, còn chậm chạp chưa đủ cắm vào, hoàn toàn đến nhẫn nại cực hạn, nhưng là nàng còn nhớ rõ hôm nay mục đích, chính là muốn sau này đang cùng Dương Ái Bảo loạn luân trò chơi bên trong, chiếm cứ chủ đạo địa vị.

	Nhưng là xúc động ái dục tập kích đến, đã không phải là ý chí của nàng có thể quyết định! Lúc này mặc dù không có nói thẳng thắn rõ ràng, nhưng chỉ có đang ám chỉ tôn tử Dương Ái Bảo có thể đem hắn côn thịt đại dương vật cắm vào thân thể mình đến!

	"Hắc hắc ta đương nhiên muốn phá hư a bằng không làm sao có khả năng ăn luôn của ta thân bà ngoại đâu bà ngoại nơi nào ngứa a muốn hay không thân ngoại tôn cho ngài chỉ giải ngứa "

	Dương Ái Bảo thế nào còn nghe không ra Hà Huệ đệ trong lời nói mịt mờ ý nguyện, lại biết rõ còn cố hỏi, còn cố ý làm chuyện xấu, không chỉ có mông thỉnh thoảng hướng lên đỉnh vài cái, làm cho dương vật tiêm đặt tại môi mật lỗ thịt miệng chậm rãi quất cắm, còn đổi một cái ôm nhân tư thế, cánh tay theo cao gầy thục phụ tơ trắng chân đẹp ở giữa xuyên cắm vào mà qua, liền cùng với cấp nhân đem nước tiểu giống nhau, đẩy ra Hà Huệ đệ đùi, làm mỹ phụ nơi riêng tư xích Lăng Lăng tại hắn màu đỏ tươi quy đầu thượng xoay quanh đảo quanh tại bao bọc hạ thể âm hộ tơ trắng miệt phá nhuận bên ngoài, cùng màu đỏ thịt sắc nấm thịt quy đầu hình thành thối nát dâm xa rõ ràng đối lập!

	"Hô... A a..." Liền hắn mình cũng bị kích thích ngao ngao thở dốc

	"Hừ nha!" Hà Huệ đệ trong miệng phát ra một tiếng nũng nịu hừ tiếng ngâm, làm nũng ý vị nghe đến cùng ba mươi thiếu phụ đều không có khác biệt, cũng không nghĩ tiếp tục làm kia một chút vô vị cử chỉ rồi, cao giọng đem nội tâm dục vọng hô đi ra: "Anh anh nha là bà ngoại tiểu huyệt dâm ngứa nha của ta đại ngoại tôn lão công mau đến hiếu kính bà ngoại a a... Ta ngứa chết nha muốn ngoại tôn lão công đại dương vật giải ngứa đại ngoại tôn địt ta hung hăng chơi ta!"

	"Hô... Nha nha..."

	Từ nơi này đối với loạn luân dâm hợp tổ tôn trong miệng phát ra liên tiếp liền tàn sát bừa bãi không chỉ mị loạn hò hét âm thanh, làm liền dung nghe đều ngượng ngùng đến cực điểm, áp chế chính mình không phát ra âm thanh, còn có lạc vào cảnh giới kỳ lạ ảo giác.

	"Hào hào dễ nghe quá dễ nghe bà ngoại lão bà tiếp tục gọi cho ta nghe đại ngoại tôn lão công cái này dùng đại dương vật cấp huệ muội muội giải ngứa "

	Không đợi Dương Ái Bảo nói tiếp, Hà Huệ đệ mạn tiếng cao vút tiếng kêu dâm dãng liền lại khắc chế không nổi, hồn nhiên không thèm để ý dâm đãng bộ dạng sẽ bị liền dung nhìn lại: "Ta muốn ngoại tôn đại dương vật... Đỏ rực nóng cuồn cuộn đại côn thịt! Muốn lão công đại côn thịt cấp huyệt dâm giải ngứa! A a... Tiểu Bảo mau địt ta! Liền tại xe phía trên địt ta! Ta nhịn không được... Nhanh chút cắm vào... Địt ra ngoài bà huyệt dâm bên trong đi! Làm bà ngoại! Đại dương vật... Bà ngoại nhỏ hơn bảo đại dương vật!"

	Hơn nữa bị ôm lên thân thể còn tại trong không trung vặn vẹo, rất muốn cứ như vậy ngã xuống hướng âm hộ phía dưới rất căn dương vật phía trên.

	"Vù vù bà ngoại ngươi có thể quá mắc cở nha liền di ngươi cũng nhìn ta một chút bà ngoại muốn ngoại tôn đại dương vật làm huyệt dâm ngươi nói của ta đại dương vật muốn hay không thao ra ngoài bà đại huyệt dâm đi a!" Không biết như thế nào , hôm nay Dương Ái Bảo liền nghĩ lần lượt xấu hổ làm hai vị này loạn luân thục phụ, lúc này lại đem câu chuyện liếc về liền dung.

	"Ngươi... Ngươi muốn làm... Ngươi liền làm nha..." Liền dung thật sự là nói không nên lời.

	"Hắc hắc..." Dương Ái Bảo tiện cười một tiếng, đương nhiên cũng không có lại keo kiệt, mắt thấy một thân tơ trắng sườn xám tỉ mỉ trang điểm phu nhân mỹ nhân liên tục không ngừng khẩn cầu ai ngâm, lập tức liền cấp hông phía trên thục phụ một chút ngon ngọt, chậm rãi đem nấm thịt quy đầu theo hai bên hạt màu hồng môi mật trung cắm vào.

	Tại ngựa xe như nước thành thị ngã tư đường thượng Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ đôi này tổ tôn, lại lần nữa trình diễn tổ tôn loạn luân địt huyệt đại hí!

	"A a... Thật sự rất nhanh nha bà ngoại tiểu huyệt của ngươi huyệt vẫn là thật chặt a sướng chết ta tôn tử đại dương vật cắm vào tôn tử dương vật quy đầu muốn bị bà ngoại âm đạo huyệt dâm ăn luôn nữa à!"

	"Ách ách a a" Hà Huệ đệ này vừa cảm nhận đến lâm vào tiến đến tiểu huyệt nội tròn trịa quy đầu, chính là một tiếng triền miên thỏa mãn thở gấp nũng nịu, đã cảm thấy hạ thân đút vào một viên hỏa cầu khổng lồ, không chỉ có đốt hơn nữa phồng.

	"Vù vù Tiểu Bảo ngươi đại gia hỏa thật thoải mái cơ thể của ta đều phải phồng mở nha Híz-khà zz Hí-zzz nóng quá tốt mãn khoái chết ta mỹ trời cao nha cảm giác thân thể đều bị cắm đầy!" Hà Huệ đệ đều không có bao nhiêu cảm giác khó chịu, chính là nhẹ tê vài tiếng, lập tức liền lĩnh hội đến bên trong tiểu huyệt ngứa ngáy cảm toàn bộ biến thành nhức mỏi khoái cảm.

	"Nha bà ngoại ngươi thoải mái không bị ngoại tôn đại dương vật hiếu kính sướng hay không? A nha bộ thật chặt bà ngoại tiểu huyệt của ngươi cùng xử nữ huyệt cũng chưa khác biệt tại hướng đến bên trong hút của ta đại dương vật a nha a a..." Đồng thời, Dương Ái Bảo nâng lấy thục phụ thân thể chậm rãi đảo quanh, dùng mỹ nhân tơ trắng lỗ thịt qua lại khuấy sục dương vật thân gậy, kích thích chính mình!

	"A nha... Tiểu Bảo, cái gì xử nữ huyệt? Chẳng lẽ Tiểu Bảo ngươi đại gia hỏa còn làm quá xử nữ huyệt à?" Hà Huệ nghe ký hỉ vừa sợ, bật thốt lên rên rỉ nói.

	"Làm qua nha, thật cùng bà ngoại tiểu huyệt dâm là giống nhau giống nhau !"

	Nhưng không biết, một câu nói này, phản thật ra khiến liền dung nhớ tới cháu gái Ngô giai tuyết, nói đến xử nữ, cháu gái không phải là nha, nàng kỳ thật sớm liền có chuẩn bị tâm lý, Dương Ái Bảo liền thân bà ngoại đều cấp địt, chính mình xinh đẹp linh động cháu gái hựu khởi sẽ bỏ qua, lúc này nghĩ đến sau này nhất định phát sinh các loại chuyện hoang đường tình, đúng là không hiểu mong chờ cùng hướng tới!

	"Tiểu Bảo ngươi nha ách ách thoải mái Tiểu Bảo ngươi làm nhanh chút trọng điểm a a... Thoải mái chết bà ngoại muốn bị đại dương vật cắm vào khoái chết rồi"

	Hà Huệ đệ không đi rối rắm, thời gian còn không có đi qua bao lâu, nàng cũng đã chưa đủ nơi này, muốn nam căn đại dương vật càng thâm nhập mãnh liệt hơn địt, lấy này đòi lấy càng nhiều hưng phấn khoái cảm!

	"Bà ngoại còn muốn! Đều địt vào đến! Nhỏ hơn bảo đại dương vật làm tiến đến! Cầm lên đến!"

	"Ngao ngao liền di ngươi nói muốn hay không cắm đến để tại xe phía trên đem của ta huệ muội muội làm cao trào a "

	"Ngươi quá phá hư á... Yêu bảo thiếu gia Huệ tỷ tỷ đều đã nói như vậy ngươi còn chưa đủ nàng dù sao không phải là lần đầu tiên "

	Liền dung tại tâm bên trong đem cháu gái sự tình tạm thời buông xuống, đối mặt loạn luân tổ tôn sở biểu hiện ra đến giao nàng dâm thái, thật là như thế nào đều không thích ứng được! Cho dù vừa mới ăn dương vật quy đầu khi lại như thế nào phóng đãng, lúc này cũng thẹn thùng như một cái mười tám tuổi đợi khuê cô nương!

	Đương nhiên, càng nhiều vẫn là hâm mộ khát vọng, liền dung nhiều lần đều nghĩ tùy tiện tìm một chỗ dừng xe, sau đó đem chính mình mông nhếch lên đến, mở ra hai chân, đem sớm ngứa ngáy khó nhịn tiểu huyệt hiến cho đại dương vật chủ nhân!

	"Hắc hắc ta đây chợt nghe hai ta vị thục phụ lão bà " nói xong, Dương Ái Bảo cởi bỏ trên tay lực đạo, làm Hà Huệ đệ tùy theo quán tính, thân thể sức nặng toàn bộ hướng về côn thịt thân ép xuống dưới, nhất thời, màu mỡ nhiều chất lỏng phượng hoàng lỗ thịt một chút đã đem dâng trào côn thịt toàn bộ nuốt hết không thấy, chỉ nghe "Phốc ti" vài tiếng, mỹ phụ cùng thiếu niên tính khí hoàn mỹ dung hợp.

	"Phốc ti... Phốc ti..."

	"A a a... Bà ngoại bà ngoại ngươi huyệt dâm lỗ thịt thật lợi hại lui dùng tốt lực đều hút vào lão công đại dương vật đều phải bị chen bạo nga nga vù vù..."

	"Anh anh ách ách không được quá sâu nha a a đừng một chút toàn bộ tiến đến ta chịu không nổi sẽ bị ngươi cắm vào phá hư ách ách nga nga cắm vào đến trong tử cung đi bụng cũng đụng tới Tiểu Bảo lão công rút ra điểm không được quá sâu Híz-khà zz Hí-zzz" Hà Huệ đệ vẫn là đánh giá cao chính mình, cả người có loại rút gân cảm giác, thật cảm giác được côn thịt tiêm bưng cắm vào mặc âm đạo, đến thân thể một chỗ khác phương, kinh nàng đổ hút mấy cái khí lạnh, bức thiết kinh hách nói.

	Dương Ái Bảo đều nhìn thấy bà ngoại trán thượng tại đổ mồ hôi lạnh, quyến rũ sáng tỏ khuôn mặt phía trên, ngũ quan xoay tại cùng một chỗ, thống khổ không chịu nổi, luôn luôn yêu thương nữ nhân thiếu niên lập tức lại đem nhân linh lên rồi một chút, côn thịt theo tiểu huyệt hành lang trung thốn ra một phần ba, Hà Huệ đệ mới khôi phục lại.

	Nhìn đến chính mình hoàn toàn thể dương vật vận mệnh, liền chín muồi diễm phụ cũng không phải là một chút có thể địch nổi đó a!

	"Vù vù... Tốt như vậy nhiều... Tiểu Bảo ngươi ngươi thì không thể chậm một chút à không biết ngươi đại gia hỏa kinh khủng bực nào thôi!"

	"Hắc hắc còn không phải là bà ngoại ngươi quá mắc cở thôi ta cái này một chút thỏa mãn ngươi bất quá hay là ta đại côn thịt lợi hại một chút đâu "

	"Hừ... Ai lợi hại còn chưa nhất định đâu..." Hà Huệ đệ dâm ngữ thời điểm, còn không có cam lòng, bị Dương Ái Bảo khoá ôm mở hai chân lập tức dao động , tuyết sắc thon dài tơ trắng chân ngọc vừa động, liền với hạ thân cùng eo dạ dày cũng một loạt động , lấy phương thức này, chủ động khuấy sục Dương Ái Bảo côn thịt thân gậy, thế muốn đem quyền chủ động cấp đoạt lại đến!

	"Phốc ti phốc ti..."

	"Nha... Xem ta như thế nào bộ Tiểu Bảo ngươi đại dương vật ! A a... Thoải mái a! Quá đã nghiền đại dương vật lão công ngươi cũng vận dụng đại dương vật địt ta" nhưng là Hà Huệ đệ ý chí chiến đấu còn không có đi qua hai câu thời gian, liền lại bị khoái cảm xung kích quân lính tan rã.

	"Hào hào bà ngoại này lại phát tao a vậy ta đây thứ có thể không buông tha ngươi nga a a... Địt địt ta loạn luân thục phụ bà ngoại "

	"Phốc phốc... Ba ba!"

	"Ba ba ba ba..."

	Dương Ái Bảo cũng lập tức cấp cho đáp lại, gần sát lấy chỗ ngồi kế tài xế mông bắn ra nhất tủng, làm dương vật côn thịt hung hăng tại trong lỗ thịt rút ra đút vào, đùi đánh tại cùng một chỗ, sóng thịt tiếng liên tiếp!

	"Ta chính là cùng với Tiểu Bảo loạn luân địt huyệt nha ta chính là loạn luân huyệt dâm bà ngoại cùng đại dương vật ngoại tôn loạn luân huyệt dâm bà ngoại chúng ta chính là loạn luân tổ tôn a a... Dùng sức địt của ta đại dương vật ngoại tôn đại dương vật chủ nhân giết chết ta làm chết ta cái này huyệt dâm "

	Ước chừng ngũ 7 phút, tổ tôn hai người liền đang chạy xe phía trên dâm ngữ loạn luân làm âm hộ, liền dung nhìn, nghe trong lòng lửa nóng nôn nóng, nhất thời đem xe chạy đến nhanh nhất, tại đến các nàng việc này chỗ cần đến — gia nhất quảng trường về sau, liền trực tiếp lái vào bãi đậu xe dưới đất.

	Lúc này, liền dung nhìn còn tại Dương Ái Bảo đại dương vật thượng phập phồng toát ra, dâm đãng kêu la liên tục hảo tỷ muội Hà Huệ đệ, đã khẩn cấp không chờ được muốn gia nhập vào.

	Liền dung đem xe chạy tiến tầng hầm, tại bên trong tha tầm vài vòng, muốn tìm một cái ẩn nấp xó xỉnh, bởi vì đây là nguyên bản nàng và Hà Huệ đệ bước đầu tiên phóng đãng kế hoạch, tại dưới  bãi đỗ xe câu dẫn thiếu niên, đến một hồi bán lộ ra loạn luân đại hí, lấy "Nhân trước phu nhân, nhân sau dâm phụ" tư thái đến buộc tù tiểu nam nhân dưới hông vận mệnh.

	Mà đang ở liền dung rốt cuộc tìm được một cái xó xỉnh có thể dừng xe thời điểm, ba người nhưng không biết nhà mình y tá mỹ nhân dương duyệt vừa vặn mang theo con Vương Hạo phong theo Porsche trên xe xuống, liếc mắt liền thấy chiếc này quen thuộc màu trắng bảo mẫu xe theo trước mắt lái qua, hơn nữa tại không xa xó xỉnh dừng lại.

	"Cái này không phải là bà ngoại xe sao?" Vẫn là dương duyệt bên người con Vương Hạo phong trước mở miệng nói.

	"Giống như giống như, ta đi nhìn nhìn, ngươi đi trước lâu vào trò chơi thính chờ ta, ta đi gọi ngươi bà ngoại."

	"Tốt , vậy ngươi nhanh chút mẹ." Vương Hạo phong không biết, chính mình đoan trang tao nhã y tá mẹ, rất nhanh liền đem nhìn thấy một màn vô biên dâm loạn cảnh xuân, cũng sẽ là dương duyệt hôm nay thất thủ bắt đầu.

	Chương 243: Bãi đậu xe dưới đất dâm diễn

	Bảo mẫu trên xe, Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ như trước bảo trì tấm tựa ngực mập mờ tư thế, hai người hạ thân tính khí chính cùng nhau cắm vào hợp tại cùng một chỗ, tựa như đầu cắm cùng cắm vào tọa, kết hợp không có một chút khe hở.

	Dương Ái Bảo còn bất chợt đem thục phụ bà ngoại hướng lên điên một chút, lại về rơi xuống, nghĩ đến trước đây còn chịu không nổi bị long căn dương vật tận gốc tẫn cắm vào Hà Huệ đệ đã thích ứng không ít, lúc này ngọc môn động thịt hoàn toàn bao lại tráng kiện dương vật, cũng không có khả năng lại gào khóc kêu lớn làm rút ra rồi!

	Mỗi điên thượng rơi tiếp theo, Hà Huệ đệ liền suyễn hô rên rỉ một lần: "Ê a... Nga nha... Tiểu Bảo của ta Tiểu Bảo ca ca ngoại tôn Đại lão công thật sâu nha đại dương vật cắm vào thật sâu tốt mãn a ách cắm vào rốt cuộc của ta đại ngoại tôn muốn đem bà ngoại địt chết nha a a... Cắm vào chấm dứt địt đến tử cung a a..."

	"Ba ba ba ba..."

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo tăng nhanh lực đạo cùng tốc độ, loạn luân tổ tôn xương hông tầng tầng lớp lớp đụng tại cùng một chỗ, thối nát sóng thịt âm thanh, quả thực muốn đem xe nội ba người nuốt mất.

	"Phốc... Phốc phốc..."

	"Tích tích... Ba ba ba ba..."

	Dương Ái Bảo chôn sâu tại âm hộ hang tối trung dương vật thân gậy phía trên, đồng dạng khoái cảm điệp tới, lúc này vứt lên Hà Huệ đệ thời điểm, còn có khả năng trợ lực hướng xuống ép, làm cho hai người tính khí kết hợp chỗ càng thêm chặt chẽ dán sát: "Vù vù vù ta rất thích bộ dạng này thao bà ngoại a một bên lái xe một bên cắm vào bà ngoại chúng ta là không phải là quá dâm loạn a nga không đúng là quá hạnh phúc a huệ muội muội lão bà hiện tại thư thái a ngoại tôn lão công đại dương vật đều cắm đến sâu nhất nha!"

	Dương Ái Bảo yêu nhất đúng là loại này giống như vực sâu âm cung nữ tính âm đạo, có thể cất chứa hắn hoàn toàn thể long vật dương vật.

	"Ba ba! Phốc phốc..."

	Tại mưa to gió lớn vậy địt phía dưới, Hà Huệ đệ có thể làm chỉ có cao giọng dâm đãng kêu la: "A a... A a quá nhanh nha Tiểu Bảo lão công quá nhanh a a... Đại dương vật cắm vào quá mạnh a a... Khoái chết ta bà ngoại muốn thoải mái chết nữa à phải vĩnh viễn đều bị của ta đại dương vật ngoại tôn địt a a... Muốn không được! Sắp tới! Muốn bay ngày a!"

	Mà liền dung liền ở tại như vậy dâm yến sóng triều xung kích, thống khổ cũng phấn khích.

	Vừa mới đem xe ngừng tại xó xỉnh bên trong, tắt lửa, liền dung liền không bao giờ nữa nghĩ nhẫn nại, hướng thiếu niên kiện khang cường tráng thân thể xông đến, hoàn toàn không để ý còn tại hưng phấn giao cấu tổ tôn hai người, liền dung song chưởng mở ra, ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, liền hướng đến chính mình G cup hào nhũ bộ ngực thượng nhấn tới, đồng thời, đẫy đà đùi mở ra, đem âm hộ lỗ thịt vị trí hướng về thiếu niên hông, hai người chen ép tại cùng một chỗ, sau đó lên xuống nhấp nhô đong đưa vòng eo, khiến cho tiểu huyệt bộ vị dùng sức tại Dương Ái Bảo lưng thượng ma sát, lấy an ủi chính mình sớm nước tràn thành lũ dục hỏa.

	"Nha nga nga yêu bảo thiếu gia Dung muội muội cũng muốn thiếu gia sủng ái nha muốn thiếu gia Đại Long căn ta có thể tham chết nha yêu bảo thiếu gia dùng tay cho ta sờ sờ chụp chụp ta phía dưới nha "

	Liền dung tâm lý thừa nhận bên người loạn luân tổ tôn dâm hợp đại hí, dục niệm toả sáng nàng hiện tại chỉ muốn muốn thỏa mãn cùng phóng thích thân thể dục hỏa, thế nào còn có xấu hổ đáng nói!

	Nếu không phải là còn có một nhè nhẹ rụt rè, sợ là muốn cầu xin Dương Ái Bảo đem đại côn thịt đổi đến trong thân thể mình đi.

	"Hắc hắc nếu Dung muội muội đều đã nói như vậy thiếu gia vui lòng cống hiến sức lực "

	Dương Ái Bảo cũng có như vậy một tia vội vàng không kịp chuẩn bị, đương nhiên cũng là nhạc gặp này sở, cánh tay trái thuận theo thục phụ lưng đem nàng ôm tại bên cạnh tả lồng ngực, hơn nữa thuận theo liền dung ý, bàn tay theo khe mông cùng đùi bên trong duỗi đi vào, đụng đến một sợi tơ chất quần lót, hướng đến bên cạnh nhất bát, ngón tay liền hoàn toàn dán tại tiểu huyệt khe thịt phía trên, chạm tới lỗ thịt chớp mắt, hơn nữa dán lại nồng đậm lông mu cùng ẩm ướt dâm dâm đại tiểu môi mật, cấp Dương Ái Bảo một loại nắm một cái ngon bào ngư cảm giác, còn tại khép mở nhúc nhích, trắng mịn nhuyễn miên xúc cảm cấp nhân thật lớn hưởng thụ!

	"Ai u thoải mái nha của ta tốt Dung muội muội ngươi thật đúng là dài quá một cái màu mỡ nhiều chất lỏng tao bào ngư a sờ lên lại trượt vừa mềm" nhất thời, Dương Ái Bảo ngón tay tại tứ cánh hoa đại tiểu môi mật ngoại duyên đảo quanh véo nhẹ, không bỏ được rời đi, thật sâu mê luyến như vậy nhẹ nhàng trêu đùa thục phụ tiểu huyệt mùi vị!

	"Anh anh ê a yêu bảo thiếu gia không muốn liền sờ bên ngoài nha ngươi chụp đi vào muội muội tao bào ngư muốn thiếu gia ngón tay chụp đi vào ách thiếu gia ca ca mau ngoạn muội muội lại mập lại thủy đại bào ngư bên trong ngứa chết đại bào ngư muốn thiếu gia ngón tay cắm đi vào "

	Cũng không có nhu bị khiêu khích, liền dung tự cái liền đem tối xấu hổ tối chủ động dâm thoại cấp nói ra.

	Theo bên ngoài ngọt ngào diễm lệ thục phụ liền dung trong miệng phát ra như vậy vô lương mà mị hoặc tiếng thở gấp, một trận mềm yếu tập thượng Dương Ái Bảo trong lòng, liền địt Hà Huệ đệ động tác đều dừng lại xuống.

	Chính là như vậy, Hà Huệ đệ cảm giác được sắp trào lên cao trào đỉnh sóng khoái cảm trong nháy mắt ở giữa hạ xuống, chênh lệch hư không phía dưới, Hà Huệ đệ cũng gấp gáp thúc giục : "Tiểu Bảo huệ muội muội cũng muốn ngươi đừng ngừng nha ta này này vừa mới thoải mái đâu vừa mới liền muốn cao trào nữa à liền muội muội ngươi đừng cấp bách làm Tiểu Bảo trước tiên đem tỷ tỷ thao cao trào liền đến chơi ngươi rồi"

	Bởi vậy, Hà Huệ đệ cũng nghĩ lên hôm nay nguyên bản kế hoạch, tay tại cửa xe đem thượng ấn, thế nhưng đem tay lái phụ tọa bên này môn đẩy ra, lần này, đem Dương Ái Bảo đều cấp dọa nhảy dựng, còn cho rằng là vô tình lâm vào, muốn một lần nữa đóng cửa xe thời điểm, không nghĩ Hà Huệ đệ thế nhưng ngăn lại hắn: "Tiểu Bảo cứ như vậy không muốn quan liền lái xe môn làm bà ngoại bà ngoại hôm nay chính là lớn ngoại tôn huyệt dâm lẳng lơ tại bên ngoài lộ huyệt dâm làm ngoại tôn địt dâm phụ vĩnh viễn chỉ thuộc về ngoại tôn lãng phụ dâm nữ "

	"Nga bà ngoại ngươi nha quá kích thích này có thể sẽ bị người khác nhìn thấy nha ta cũng không bỏ được bà ngoại cùng liền di thân thể bị người khác nhìn thấy" lúc này ngược lại Dương Ái Bảo do dự, tựa như hắn nói , trên xe hai vị tuyệt mỹ gợi cảm phong tao thục phụ, hắn cũng không bỏ được làm ngoại nhân nhìn lại, chỉ có thể hoàn toàn thuộc về hắn.

	Cũng không nghĩ, lại là liền dung nũng nịu hồi đáp: "Không có khả năng rồi Tiểu Bảo bây giờ là buổi sáng nơi này không có người hơn nữa ta cùng Huệ tỷ trước kia liền thường xuyên tại nơi này cái kia "

	"Cái nào?" Dương Ái Bảo đầu nhất mộng, bất quá một giây kế tiếp chỉ biết liền di nói là có ý gì.

	"Chính là ta cùng Huệ tỷ tỷ tại nơi này làm nữ nữ nhân ở giữa chuyện xấu " trong ngực đơn thuần vú lớn thục phụ, ngược lại e lệ cấp giải thích cái cẩn thận!

	"Thật ?" Dương Ái Bảo khó có thể tưởng tượng, nhà mình trung một mực lấy đoan trang tao nhã hình tượng kỳ nhân hai vị mỹ phụ, trước kia cư nhiên còn có loại này ham, lúc này không bao giờ nữa bận tâm, ngược lại là hưng trí bừng bừng, "Ta đây đứng ở bên ngoài xe "

	Nói, nhân liền theo phía trên xe nhảy đi xuống, đứng ở trên mặt đất, đồng thời, Dương Ái Bảo đem tay lái phụ chỗ ngồi cho xong toàn bộ để nằm ngang, làm liền dung cùng Hà Huệ đệ cùng nhau quỳ gối tại phía trên, lấy buông xuống mông tư thế, nằm về phía trước.

	Cũng may Dương Ái Bảo thân cao gần nhất lại trưởng mấy cm mễ, bằng không khả năng còn thật là không được.

	Dương Ái Bảo nhìn ngây ngốc, hai vị mạn du nhỏ nhắn mềm mại tất chân sườn xám mỹ nhân, lúc này quần áo trên người hỗn độn chằng chịt, tứ tọa đầy đặn loá mắt kiều nhũ nhũ phong, cúi đãng xuống, đầu vú đáp tại tọa ỷ phía trên, khác với dâm mị chi sắc

	Hà Huệ đệ hoa văn ôm mông sườn xám mở phân nửa bán giải, eo nhỏ mông ngọc, chân đẹp âm hộ, không một không cho Dương Ái Bảo nhìn đến bận rộn bất quá đến;

	Về phần liền dung, hắc một bên kim văn sườn xám cao xẻ tà vạt áo sớm đã vén đến eo hông, khiến cho nàng màu da cùng tất đen hoà lẫn một đôi tròn trịa nhục cảm chân đẹp, dâm đãng cực kỳ mê người. Giữa đùi tất đen quần lót, ti lũ ở giữa, bị dâm thủy ướt đẫm, tất đen phía dưới âm hộ ngọc môn, liền giống một cái hang tối yêu tinh bị ấn soi sáng ra tướng mạo sẵn có, chọc nhân muốn lập tức thương tiếc yêu thương! Dương Ái Bảo không hề suy nghĩ, liền duỗi tay xé toang đầu này dâm đãng hắc tơ tằm quần lót

	"Hô cô lỗ cô lỗ "

	Dương Ái Bảo đại nuốt nước miếng, mắt nhìn tứ cánh hoa mập viên đẫy đà mông thịt tại dưới đáy mắt liên tiếp dao động ném, còn có hai cái màu mỡ trơn mềm bào ngư lỗ thịt cám dỗ hắn, Dương Ái Bảo còn cắm ở bà ngoại Hà Huệ đệ hạ thân lỗ thịt bên trong dương vật côn thịt lập tức tực giác động , lúc này Dương Ái Bảo một bên đi cà nhắc, thu chân cắm vào làm Hà Huệ đệ, một bên dùng ngón tay chụp cắm vào liền dung âm hộ huyệt động.

	Ở nơi này cái rộng mở  phía dưới bãi đỗ xe, đại mở cửa xe, trần truồng lộ ra, trình diễn một hồi họa loạn mi dục một rồng hai phượng đại hí!

	"Phốc phốc ba ba..."

	Vừa lúc đó, Dương Ái Bảo đột nhiên cảm giác được có một người tại hướng chính mình bên này tới gần, một cái nữ nhân, hơn nữa còn là cái quen thuộc nữ nhân, những tin tức này thật giống như là tự động tiến vào thiếu niên đầu bên trong tựa như, một giây kế tiếp, tâm lý liền có đáp án, mặc niệm một tiếng: 'Tiểu di? Tiểu di như thế nào tại nơi này?'

	'Ô tiểu di muốn đi tới tiểu di muốn nhìn thấy ta tại thao bà ngoại a muốn đừng nên dừng lại đến không phải làm tiểu di nhìn phía trước không phải xem ta địt Tưởng lão sư cùng lâu a di sao hắc hắc tiểu di khẳng định càng yêu thích vậy hãy để cho tiểu di nhìn ta một chút là như thế nào đem mẹ nàng, của ta bà ngoại cấp địt cao trào '

	Chính như Dương Ái Bảo cảm ứng được giống nhau, dương duyệt đã đi đến bức tường một bên, chỉ cần lướt qua cái này góc tường, liền có thể nhìn thấy mẹ Hà Huệ đệ cùng cháu ngoại trai Dương Ái Bảo, còn có liền di ba người hoang dâm tính sự rồi!

	Hôm nay dương duyệt nhìn phi thường hiển tuổi trẻ, đồ hộp đạm trang, tóc đen áo choàng, trên người là màu lam nhạt nữ thức tiểu quần áo trong, cổ áo vừa đúng lộ ra một chút rãnh nông, mị mà không diễm, bất quá thật cao kiên đĩnh ngực phong cũng có một chút không hợp nhau, trở ngại mỹ nhân y tá muốn phẫn nộn tâm tư

	Thân dưới mặc một đầu màu xám nhạt váy dài, váy quá ngắn, đem đùi trở xuống đều lộ đi ra, váy vung lên đến, hoạt bát xinh đẹp bộ dạng, phối hợp dáng người như tượng ngọc dáng người cùng Ôn Uyển tú lệ nhan trị, hoàn toàn tựa như một cái ở trường nữ sinh viên.

	Dưới váy vung vẩy lúc, cơ đùi da trắng nộn tinh tế, lộ ra bên ngoài không có che lấp, dưới chân là một đôi cạn bụi trung giày, làm yểu điệu thon dài thân hình thêm nữa một chút cao không thể chạm.

	Ba thước một thước rưỡi mễ cách xa góc tường càng ngày càng gần, bỗng nhiên, một đạo quen thuộc nam sinh hô suyễn tiếng theo góc tường bên kia truyền qua: "Hô a a... Của ta hai vị thục phụ lão bà nguyên lai các ngươi hôm nay muốn cùng ta ngoạn cái này a a a... Quá dâm đãng quá để ta ngoài ý muốn "

	Âm thanh tiết tấu cùng nội dung là như vậy quen tai, chớp mắt khiến cho y tá trưởng mỹ nhân nhớ tới này cái không chỉ ban đêm, nàng đại cháu ngoại trai, tại phòng bệnh nội không ngừng cùng hai vị diễm lệ mỹ phụ điên loan đảo phượng, ái ân tính giao, 'A chính xác là yêu bảo cháu ngoại trai hắn lại đang làm chuyện xấu a cùng ai '

	Dương duyệt nội tâm kinh hô không thôi, nhanh chóng dấu tại góc tường, muốn thăm dò đi ra ngoài, lại sợ hơn bị phát hiện, lập tức cũng ý thức được vừa rồi mẹ xe ngừng tại nơi này, khởi không nói rõ, 'Chẳng lẽ là? Liền di?' một cái tên xuất hiện ở dương duyệt trong não, bất quá, một lúc sau một cái nữ nhân dâm đãng kêu la âm thanh lập tức làm nàng đã biết sự thật, lại dù như thế nào cũng không thể tin được

	"A mẹ! Mẹ..."

	Chỉ nghe được Hà Huệ đệ âm thanh cũng theo cùng một cái phương hướng truyền đến: "Nha lại cắm vào sâu chút ít bảo lại cắm vào nhanh chút a a... Của ta đại ngoại tôn lão công địt ta địt bà ngoại huyệt dâm nha bà ngoại là của ngươi nữ nhân là ngươi dâm đãng nữ nhân "

	"A là mẹ là mẹ đang cùng yêu bảo a này làm sao có khả năng đây là loạn luân a bọn họ là tổ tôn nha" một chớp mắt, dương duyệt liền toàn bộ suy nghĩ cẩn thận rồi, bật thốt lên nhẹ ngữ thời điểm, liền vội vàng che miệng, sợ bị nghe thấy được!

	"Không có khả năng không có khả năng mẹ làm sao có khả năng làm loại sự tình này đâu này?"

	Ôm lấy hoài nghi, lại được muốn đi xác nhận tâm thái dấu góc tường, dương duyệt quyết tuyệt chậm rãi thăm dò đi ra ngoài.

	"Ách này đây là "

	Dương duyệt trong mắt sở nhìn thấy hình ảnh quả thực làm hắn không dám nhìn thẳng, trước mắt, cháu ngoại trai Dương Ái Bảo đứng ở ngoài xe, nâng lấy cái kia căn nhỏ kinh người nam tính dương vật, đang tại một cái ghé vào xe nội nữ nhân dưới người rút ra đút vào bạt cắm vào, mà nam sinh tay phải một bên, thế nhưng còn quỳ sấp một cái khác nữ nhân, đồng dạng triển lộ hạ thân huyệt động, bị nhà mình cháu ngoại trai dùng tay gảy gảy quất cắm.

	"Ách hô ách" trước mắt mi dục cảnh tượng nhưng lại nhìn dương duyệt rơi vào hoảng hốt, hoàn hồn lại nhìn lên, một chút liền nhận ra hai cái nữ nhân là ai, bên trái nữ nhân là mẹ Hà Huệ đệ, bên phải chính là liền di liền dung!

	"A chính xác là a là mẹ" gần nhìn đến nằm sấp tại chỗ ngồi phía trên nữ nhân gò má, dương duyệt chỉ biết, tầm nhìn phía trước ghé vào Dương Ái Bảo trước người, chính thừa nhận thiếu niên nam tính dương vật địt nữ nhân, chính là mẹ của mình!

	Dương duyệt lăng ngay tại chỗ, nhất thời đã quên là tiến vẫn là lui, chỉ có phía trước nam nữ ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng cùng thân thể tiếng giao hợp, không ngừng truyền vào bên tai

	Tại Dương Ái Bảo cảm giác bên trong, hắn có thể chuẩn xác biết lúc này tiểu di thăm dò nhìn trộm bộ dạng, làm hắn đều hoài nghi mình là không phải là được đến cái gì dị năng năng lực, bất quá chuyện này hắn hiện tại không tỳ vết suy nghĩ, tựa như vừa rồi, Dương Ái Bảo liền là cố ý kêu cấp tiểu di dương duyệt nghe , này sẽ biết tiểu di còn tại nhìn chính mình bên này, không khỏi lại bắt đầu đạo diễn đại hí! Dùng sức lay động lưng, đại lực kháng đánh, một giây nội ít nhất muốn tại lỗ thịt hành lang trung ra vào bảy tám lần, "Ba ba ba ba..." Đùi cùng xương hông không ngừng phát ra kịch liệt va chạm, giòn vang sóng thịt phía trên một lớp sóng dấu quá một lớp sóng

	"Ba ba ba ba..."

	"Nga nga nga của ta tao bà ngoại ngoại tôn lão công thao nhanh hay không nhanh a a a... Địt địt bà ngoại ngươi cái này đại huyệt dâm lãng hóa a lộ ra cho ta thao tao bà ngoại ta thật sự là yêu chết của ta huệ muội muội lão bà a a... Thoải mái lão công đại dương vật đều cắm vào rốt cuộc nha nga bà ngoại ngươi huyệt dâm tại hướng đến bên trong hút a a a... Thật chặt ta cảm giác dương vật của ta muốn bị bà ngoại huyệt dâm ăn luôn rồi"

	'Hắc hắc tiểu di ngài có thể nhìn cho kỹ nha ngài nhìn nhiều nhìn nhiều học một ít tiếp theo chính là tiểu di ngài' tà ác tâm tư vô biên vô hạn, Dương Ái Bảo sớm tại trong lòng đem y tá tiểu di cũng nạp vì chính mình nữ nhân!

	"Nga a a a... Thật nhanh nha Tiểu Bảo ngươi địt thật nhanh là bà ngoại sắp tới muốn cao trào nha muốn bị Tiểu Bảo đại dương vật thao cao trào thao bay a a... Rất thích loại cảm giác này rất thích cùng ngoại tôn loạn luân làm loạn a a a... Của ta đại dương vật ngoại tôn bà ngoại phải vĩnh viễn đều bị ngươi thao vĩnh viễn bị ngươi thao cao trào "

	Bên phải liền dung đã ở mong chờ hảo tỷ muội có thể nhanh chóng đến cao trào, bởi vì như vậy yêu bảo thiếu gia đại côn thịt cuối cùng liền có thể thuộc về nàng, khi cách một đám sống một ngày bằng một năm ban đêm, liền dung chỉ là nghĩ đến thân thể của chính mình rất nhanh liền sẽ bị đại côn thịt cắm vào, nàng thật hưng phấn đến toàn thân phấn chấn run rẩy, vòng eo cùng mông không chịu khống chế hướng về tiểu huyệt cạn nơi cửa hai ngón tay vung vẩy phối hợp, "Ách ách anh anh" phát ra ngâm nga âm thanh, cùng sóng thịt tiếng đan vào tại cùng một chỗ

	Dương Ái Bảo đương nhiên là có thể cảm thấy được liền dung phản ứng, cắm ở thục phụ huyệt dâm hang tối trung ngón tay lại thêm một cây, ba ngón tề cắm vào, mặc dù biết này không thể thỏa mãn đói khát thục phụ, nhưng đây cũng là thiếu niên tâm ý

	"Ba ba ba ba!"

	Quay đầu, lại chuyên chú ở bà ngoại Hà Huệ đệ trên người, tiếp tục bảo trì này cực nhanh địt tốc độ, mỗi một lần đều rút đến miệng huyệt, lại trực đảo hoàng long xuyên vào âm đạo chỗ sâu nhất, rất nhanh, toàn bộ dưới hông đã bị xuất tinh nhức mỏi cảm bao trùm, cảm giác hãm tại lỗ thịt tường thịt nội thân gậy còn tại phát phồng, trứng hòn dái nội cũng là một trận cuồn cuộn cổ đãng, "Ta cái này đem bà ngoại thao cao trào ngoại tôn cũng phải vĩnh viễn hòa thân bà ngoại địt huyệt bà ngoại đại huyệt dâm địt lên rất thư thái huyệt dâm huyệt dâm chỉ thuộc về ta địt địt a a... Ta cũng sắp tới nha thật quá chặc để ta cũng bắn ra a a... Ta muốn bắn huệ muội muội lão bà đại dương vật ca ca muốn bắn muốn xuất tinh muốn bắn đầy ngươi huyệt dâm ngoại tôn tinh dịch muốn bắn đầy bà ngoại huyệt dâm nha "

	"Ba ba ba ba..."

	Hà Huệ đệ quỳ sấp về phía trước thân thể cũng ra sức về phía sau va chạm, phối hợp Dương Ái Bảo gian thao động tác, âm đạo động thịt cùng cự căn dương vật lần lượt hoàn mỹ phù hợp: "Tiểu Bảo đến đây đi đến nha của ta đại ngoại tôn lão công tại cơ thể của ta nội cao trào để cho chúng ta cùng một chỗ cao trào a a a... Bắn cấp bà ngoại ta muốn ngoại tôn tinh dịch muốn ngoại tôn đem tinh dịch bắn đến trong cơ thể của ta đến "

	Bên này loạn luân tổ tôn song song ở cao trào hàng lâm lúc, dâm dục không chỉ hình ảnh cùng dơ bẩn không chịu nổi tao nói dâm ngữ cũng đang không ngừng xung kích góc tường sau dương duyệt tâm thần, "Vù vù ách ách" dương duyệt kích động cả người run lên, cao ngất trước ngực phập phồng không chừng, phát sinh trước mắt toàn bộ không để cho nàng dám đi nhìn, thật hy vọng đây hết thảy đều là ảo giác, đều là mộng cảnh, nhưng là, đây đều là thật , mà khi một câu kia cuối cùng câu "Xuất tinh", "Cao trào" lời nói bị bọn hắn nói ra thời điểm, dương duyệt hỏng mất, mà hỏng mất sở tạo thành kết quả chính là nàng theo góc tường liền xông ra ngoài.

	'Các ngươi là bà ngoại cùng ngoại tôn quan hệ a sao có thể làm loại sự tình này còn muốn xuất tinh nội bắn nếu mang thai chúng ta đây gia thế nào còn mặt mũi nào mặt....!'

	Dương duyệt tại trong lòng nghĩ những cái này, ba năm bước liền vọt tới bảo mẫu xe bên cạnh, nổi giận mắng: "Ngươi các ngươi các ngươi đôi này tiện ngừng cho ta dừng lại đến không muốn lại tiếp tục sai đi xuống vì sao tại sao vậy mẹ ngươi tại sao muốn như vậy a ô ô ô ô Tiểu Bảo Tiểu Bảo mẹ!"

	Nói đến phần sau, đúng là nhỏ tiếng khóc kể .

	Chương 244: Dương gia mẹ con 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	"Ách tiểu di ngươi "

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới tiểu di trực tiếp lao ra đến, hắn vốn là cho rằng tiểu di còn có thể cùng lần trước giống nhau, trốn tại xó xỉnh bên trong, vụng trộm nhìn chính mình người ngoại sanh này địt lỗ thịt chiến đại hí.

	Nhưng là mặc dù đã xảy ra loại này ra ngoài dự tính sự tình, cái này đối với Dương Ái Bảo cái này loạn luân kinh nghiệm phong phú hào môn thiếu gia tới nói, cùng lửa cháy đổ thêm dầu không có khác biệt, địt động tác dừng lại một chút, lập tức liền trở nên càng thêm mãnh liệt!

	"Ba ba ba ba..." Âm thanh tựa như đều tăng thêm một chút

	Tuy rằng Dương Ái Bảo không có làm đáp lại, có thể quỳ sấp tại Dương Ái Bảo trước người Hà Huệ đệ cùng liền dung, lúc này cùng nhau chuyển qua đầu nhìn về phía phía sau, quen thuộc âm thanh làm cho các nàng tức khắc liền biết trảo các nàng một cái hiện hình người là ai

	Lộ ra dâm loạn phía dưới, xấu hổ tràn đầy hài lòng

	Liền dung nội tâm phức tạp, không dám nói lời nào, nhanh chóng lại đem đầu quay trở lại, chôn ở trước ngực, hy vọng sự tình nhanh chút kết thúc!

	Liền dung còn có thể trốn tránh, nhưng là Hà Huệ đệ chỉ có thể đối mặt, bên tai là tiểu nữ nhi bi phẫn kêu rên oán trách tiếng măng, lại nhìn thấy tiểu nữ nhi phẫn nộ ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm nàng thời điểm nàng biết nên đến vẫn phải tới, nhưng là làm Hà Huệ đệ cảm thấy xấu hổ chính là, ở ái dục cao trào bên trong chính mình, căn bản dừng không được đến, lúc này, ngay trước tiểu nữ nhi mặt, còn tại động tác khoa trương ném mông, đi phối hợp đại ngoại tôn tại lỗ thịt chỗ sâu ra bên trong mãnh địt côn thịt dương vật, trong miệng anh anh hô suyễn, hướng về nữ nhi xấu hổ nói: "Ách ách ách Tiểu Duyệt ngươi không muốn xem không muốn xem mụ mụ cái bộ dạng này a a a... Muốn không được muốn muốn đi ra nha "

	"Phốc phốc "

	"Ba ba ba ba..." Tổ tôn hai người gắt gao bộ tại cùng một chỗ tính khí, còn đang tiến hành pít tông vận động, không có ngừng nghỉ phát ra thân thể ma sát âm thanh

	"A a... A a..." Nghe được bà ngoại Hà Huệ đệ còn tại dâm đãng kêu la âm thanh, Dương Ái Bảo đồng dạng không có tuyển chọn dừng lại, mặc dù không có tiếp tục cùng vừa rồi như vậy dâm thoại hết bài này đến bài khác, nhưng yết hầu để hô hào âm thanh, lại càng là tại tiến thêm một bước kích thích dương duyệt tâm thần

	"Anh anh a a "

	"Ngươi các ngươi không không muốn làm tiếp không muốn làm tiếp rồi" dương duyệt hoảng sợ nói, trước mắt hình như không có đình chỉ xu thế tổ tôn loạn dục, làm dương duyệt lại lần nữa kinh trụ, 'Chẳng lẽ các ngươi còn muốn ở trước mặt ta đem loạn luân tiến hành rốt cuộc sao?'

	'Muốn cao trào, muốn nội bắn mới thỏa mãn mới thống khoái sao?'

	Dương duyệt không nghĩ nhớ lại nữa, mắt đẹp mở to, khó có thể tin dao động khởi đầu, khóe mắt giọt lệ một cái rất lớn lạp một cái rất lớn lạp ném bay ra ngoài, nàng còn cho rằng chính mình xuất hiện, có thể ngăn cản mẹ Hà Huệ đệ cùng cháu ngoại trai Dương Ái Bảo loạn luân việc, thế nào nhớ hắn nhóm chặt chẽ kết hợp tại cùng một chỗ thân thể, còn đang không ngừng chấn động, không ngừng phát ra khó nghe sóng thịt va chạm tiếng

	"Ba ba ba ba..."

	"Mẹ các ngươi tại sao phải làm loại sự tình này a có phải hay không Dương Ái Bảo ngươi tên súc sinh này ép ngươi đó a" dương duyệt nghĩ đến đã từng tại bệnh viện bên trong, Dương Ái Bảo dâm nhục hai vị thục phụ sự tình, như vậy tử rõ ràng là thuần thục vô cùng, liền đem đầu mâu toàn bộ chỉ hướng Dương Ái Bảo.

	Thế nào nghĩ Hà Huệ đệ vừa nghe, tâm lý chớp mắt liền thập phần khó chịu, so nữ nhi mắng chính mình còn khó hơn thụ, đối với nàng tới nói, Dương Ái Bảo đã không đơn thuần là ngoại tôn của nàng rồi, càng nhiều chính là nàng nam nhân, có thể thỏa mãn Hà Huệ đệ toàn bộ dục vọng nam nhân: "Tiểu Duyệt ngươi đừng nói như vậy nói Tiểu Bảo là mẹ không tốt là ta câu dẫn Tiểu Bảo chính là ta muốn Tiểu Bảo cùng ta loạn luân ta mới là tính dục đói khát, phóng đãng hạ lưu nữ nhân "

	"A a... Của ta đại ngoại tôn địt bà ngoại bà ngoại lập tức liền cao trào nha địt ta đại ngoại tôn địt ta địt của ta huyệt dâm" vì chứng thực chính mình lời nói, Hà Huệ đệ thế nhưng còn cố ý nói dị thường dâm đãng hạ tác.

	"Ách bà ngoại là ngoại tôn lỗi ngươi không nên nói như vậy chính mình bất quá ta không hối hận ta liền muốn bà ngoại làm của ta nữ nhân bà ngoại xinh đẹp như vậy gợi cảm nhất định phải là ta nữ nhân" nên chịu trách nhiệm, Dương Ái Bảo cũng không có khả năng ném cho hắn nữ nhân.

	"Ngươi các ngươi "

	Dâm nhục xấu hổ hưng phấn bi ai phẫn nộ

	Đủ loại cảm xúc phía dưới, y tá mỹ nhân dương duyệt giận không nhịn được, giận dữ đánh về phía đứng ở bảo mẫu ngoài xe Dương Ái Bảo, muốn đem hắn đẩy ra, dùng hành động đến ngăn cản trận này thiên lý bất dung tổ tôn loạn luân dâm giao tiết mục!

	Dương duyệt hai tay tề thôi, hướng về Dương Ái Bảo cánh tay trái sử dụng toàn bộ khí lực, nhưng là nữ tử toàn bộ khí lực đối với Dương Ái Bảo tới nói, giống như con kiến hám tượng, không chút sứt mẻ, ngược lại bị thiếu niên nhân cơ hội ôm lấy, dựa sát trong người nghiêng

	"Tiểu di ngươi" Dương Ái Bảo cũng không biết nên nói cái gì cho phải, cũng cân nhắc qua lúc này liền trực tiếp làm tiểu di, nhưng sợ đem nhân cấp kích thích hỏng!

	Trước đây Dương Ái Bảo là tính toán tiến hành theo chất lượng đem tiểu di cấp chiếm thành của mình , lần này cũng là bất ngờ, thiếu niên nhất thời cũng mất kết cấu.

	Bất quá, đương chạm đến tiểu di tuổi trẻ yểu điệu thân thể thời điểm, ôm nàng eo thượng tay đúng là không tự giác tại mỹ nhân thân thể thượng du đi , lúc này một bên tiến hành  cuối cùng xông pha, một bên bắt tay đụng đến tiểu di váy dài phía trên, mở ra bàn tay bao trùm tại mỹ nhân tam giác khu vực, kìm lòng không được cách váy tại âm hộ bộ vị thượng ma sát.

	Bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo lửa nóng to lớn thân hình ôm tại trong lòng, như mê dược hùng hậu nam tính khí tức bao vây, bàn tay to còn tại tư mật bộ vị chụp sờ, dương duyệt không tránh khỏi tâm thần rung động, nhưng rất nhanh liền lấy lại tinh thần: "Nha nha ngươi buông Dương Ái Bảo ngươi buông ngươi đang làm gì thế không muốn sờ ta chỗ đó ngươi là tính toán ngay cả ta cũng cũng không buông tha sao? Ngươi là định đem tiểu di ta cũng một loạt gian nhục sao? Đến nha đem ta cũng cưỡng gian a ngươi tên súc sinh này "

	"Tiểu di ta không có "

	Dương Ái Bảo không nói gì, tiểu di quá khích hành vi dọa hắn không dám tiếp tục tiếp tục, lập tức dừng tay lại thượng động tác!

	Thế nào nghĩ Hà Huệ đệ lại lập tức nói ra một câu hoảng sợ nói: "Tiểu Bảo ngươi có phải hay không cũng thích ngươi tiểu di coi trọng tiểu di cũng nghĩ đem dì nhỏ của ngươi biến thành ngươi nữ nhân là nói hôm nay mẹ con chúng ta liền đều làm ngươi nữ nhân cùng một chỗ cho ngươi thao "

	Hà Huệ đệ chịu đựng bên trong thân thể sắp cao trào mênh mông dục hỏa, nghĩ đến đây có lẽ là biện pháp duy nhất rồi, chỉ cần về sau nàng muốn cùng Dương Ái Bảo bảo trì cái này quan hệ, nhỏ như vậy nữ nhi cũng phải gia nhập vào bọn hắn hàng ngũ trong đó đến, thậm chí còn có nàng đại nữ nhi nhị nữ nhi, Hà Huệ đệ đều đã suy nghĩ ở bên trong

	Dương duyệt không tin mình cũng nghe được cái gì, trực tiếp cắt đứt mẹ nói: "Mẹ ngươi đang nói cái gì nha ngươi điên rồi sao chúng ta là mẹ con a hắn là tôn tử của ngươi ta là hắn thân di à chẳng lẽ cũng muốn ta giống như ngươi sao cùng Tiểu Bảo loạn luân không thành a "

	"Tiểu Duyệt mẹ là rời không được Tiểu Bảo mẹ muốn Tiểu Bảo vĩnh viễn làm ta nam nhân ngươi bây giờ mắng ta không quan hệ khi ngươi cũng từng lĩnh hội cùng Tiểu Bảo giao hợp khoái hoạt sau ngươi thì sẽ biết ta nói đều là thật cũng là vì tốt cho ngươi "

	Hà Huệ đệ không có phủ nhận, bởi vì nàng tự mình biết, kể từ cùng Dương Ái Bảo từng có nam nữ chi thực về sau, thân thể của nàng cùng linh hồn đều cảm giác được thăng hoa, sinh lực bốn phía, tinh thần dư thừa, thật giống như trở lại mười bảy mười tám tuổi đại cô nương thời điểm trạng thái!

	Nhưng là tại dương duyệt nghe đến, đây quả thực là hoang đường đến cực hạn lời lẽ sai trái, mẫu thân Hà Huệ đệ đạo đức điểm mấu chốt tại dương duyệt nhìn đến, đã là bị loạn luân quan hệ cấp từng bước xâm chiếm một điểm không còn, bằng không làm sao có khả năng nói ra những lời này.

	Ở vào thời điểm này, nói cái gì đều là phí công, chỉ có đích thân thể nghiệm qua mới biết được, Hà Huệ đệ không có lý nữ nhi, nhắc lại nói: "Tiểu Bảo ngươi nói nha muốn hay không ngươi tiểu di làm ngươi nữ nhân "

	Dương Ái Bảo dĩ nhiên giải Hà Huệ đệ ý tưởng, không còn ra vẻ rụt rè, trong não lo lắng cũng dứt bỏ, gật đầu thừa nhận: "Ta muốn ta cũng muốn tiểu di ta rất thích tiểu di ta đã sớm nghĩ tiểu di làm của ta nữ nhân ta muốn cùng bà ngoại cùng tiểu di cùng một chỗ làm của ta nữ nhân "

	"Ngươi ngươi không cần nói lời như vậy "

	Đột nhiên bị đẹp trai tuấn lãng đại cháu ngoại trai thổ lộ, dương duyệt lại cảm thấy nhịn không được rồi, bởi vì đã từng nhìn lén qua Dương Ái Bảo cùng Tưởng trúc phương lâu Thải Cầm ba người dâm yêu nàng, đoạn kia thời gian, nàng cũng hoang đường ảo tưởng quá cùng cháu ngoại trai không chỉ tình yêu

	Nhưng là nghĩ đến chính mình trượng phu Vương Hữu cùng con Vương Hạo phong, nghĩ đến có một cái mỹ mãn hạnh phúc gia đình, dương duyệt mới thật không dễ dàng đem cái này muốn sa đọa ý nghĩ ngừng: "Dương Ái Bảo ngươi ngươi hỗn trướng súc sinh lời như vậy đều nói cửa ra vào "

	"Tiểu di ngươi cũng cùng ta giống nhau cũng yêu thích ta khẳng định "

	Dương Ái Bảo một điểm không thèm để ý tiểu di mắng hắn mắng khó nghe như vậy, sự tình đến cái này tình cảnh, hắn có thể làm chỉ có gia tăng chính mình kiếp mã, vì thắng lợi cuối cùng.

	"Ngươi nói bậy ta " dương duyệt nội tâm đột nhiên kinh ngạc, nhất thời biểu hiện ra bộ dáng, thật giống như ái mộ nam sinh bí mật bị phát hiện tiểu nữ hài.

	Dương Ái Bảo cười hắc hắc, hiện tại có gì huệ đệ duy trì, hắn phi thường có tin tưởng hôm nay liền bắt chính mình xinh đẹp tuyệt trần tịnh lệ y tá tiểu di, bàn tay lại bắt đầu cách thanh thuần khí tức nồng đậm váy dài, tại dương duyệt nửa người dưới đảo quanh, kiều đỉnh mông, còn có dưới váy trắng nõn đùi, nhất thời đều chưa từng trốn Dương Ái Bảo ma trảo: "Không có sao? Nếu như ta đoán không lầm nói ta tuần lễ trước cùng Tưởng lão sư lâu a di làm sự tình đều bị tiểu di ngươi thấy được chưa ngày đó Tưởng lão sư cùng lâu a di cùng một chỗ cho ta bú liếm ăn dương vật cùng một chỗ bị mẹ kiếp đến cao trào nói vậy tiểu di liền xem ta cái này đại cháu ngoại trai đại dương vật cũng tự an ủi cao trào a "

	"Ngươi làm sao ngươi biết không không phải là ta mới không có không có gì cả xem qua" dương duyệt không có một chút phòng bị phía dưới, bị vạch trần trong lòng xấu hổ bí mật, một câu hỏi lại đúng là không đánh đã khai.

	Trước hôm nay, Dương Ái Bảo kỳ thật cũng không phải là phi thường xác định, nhưng bây giờ chân tướng rõ ràng, hắn cũng phấn khích không thôi, không nghĩ tới luôn luôn thanh liên tao nhã tiểu di thế nhưng thật đem mình làm làm tình yêu tự an ủi đối tượng, nhất thời, Dương Ái Bảo không còn có bận tâm, hào lãng cười: "Ha ha ta biết ngay ngày đó tiểu di ngươi nhìn cháu ngoại trai đại dương vật hào hào chờ ta đem bà ngoại đưa lên cao trào ta liền đến thỏa mãn tiểu di ngài ảo tưởng bất quá nhưng mà khổ của ta liền di liền di ngài sẽ không để ý a "

	"Ta ta không ngại " liền dung nghe được Dương Ái Bảo nhắc tới nàng, nhanh chóng ngượng ngùng trả lời

	Ở nơi này phát sinh vớ vẩn một màn thời điểm Bàn Cổ trượng không gian bên trong, Vương Mẫu nương nương chính treo ở không trung, nhìn chăm chú phía dưới đầm nước nội bày ra toàn bộ, hình ảnh thượng đúng là Dương Ái Bảo dâm ngự tam mỹ cảnh tượng, lúc này, Vương Mẫu nương nương tao nhã vô song tuyệt mỹ dung nhan phía trên, rõ ràng có kích động cảm xúc xuất hiện, lúc này thấy ba vị nữ nhi bị Dương Ái Bảo một người độc chiếm dâm làm, loã lồ nam nữ xấu hổ nơi, liền không cách nào nhìn thẳng.

	Nhưng là chỉ cần vừa nghĩ đến nàng một cái cuối cùng tiên tử nữ nhi cùng Dương Ái Bảo kết hợp giao hòa, Vương Mẫu nương nương liền cũng khống chế không nổi cảm xúc, bởi vì nàng liền có dự cảm, một khi phát sinh, thì phải là nàng trở về thế gian thời khắc.

	Chương 245: Ăn luôn tiểu di khúc nhạc dạo 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	"Liền di ngươi cũng như vậy" dương duyệt lòng xấu hổ lần lượt bị giẫm đạp

	"Kiệt kiệt..."

	Liền dung nhu thuận âm thanh, khiến cho Dương Ái Bảo trêu tức cười, trong lòng đối với có thể chinh phục tiểu di đột nhiên sẽ phải không hiểu tin tưởng, ánh mắt hướng đến trước người nhìn lại, Hà Huệ đệ cùng liền dung hai vị diễm lệ thục phụ tối sầm ti trắng nhợt ti phụ trợ mông mập cùng mập huyệt, kích thích Dương Ái Bảo vừa mới đình trệ địt động tác, đột nhiên lại lần nữa gia tốc

	Thậm chí bắt đầu ảo tưởng, một hồi sẽ có ba vị chí thân mỹ nhân quỳ ở phía trước, mặc hắn tùy ý đem đại dương vật côn thịt cắm vào bạo xx bọn nàng tiểu huyệt hũ thịt

	"Nha bà ngoại ta lại tới nữa ngoại tôn cái này đem bà ngoại thao cao trào sẽ đem tiểu di cũng thao cao trào làm tiểu di cũng làm của ta nữ nhân "

	"Ngươi Dương Ái Bảo ngươi hỗn đản" Dương Ái Bảo trần trụi rõ ràng nói quanh quẩn bên tai, dương duyệt trong lòng ý động, thân thể yêu kiều đã ở không nghe sai sử loạn chiến, tâm loạn như ma lúc, tay nhỏ nắm tay, nắm đấm nhỏ thẳng cúi thiếu niên bả vai

	Thân thể tại đấu tranh cự tuyệt, nhưng ánh mắt lại khống chế không nổi, hữu ý vô ý nhìn về phía mẹ cùng cháu ngoại trai hai người nửa người dưới tính khí kết hợp bộ vị, hai người nồng đậm lông mu triền tại cùng một chỗ, liền giống như cùng đang tại địt huyệt hai ông cháu giống nhau, vĩnh viễn không có khả năng chia lìa.

	Mà quán cắm vào mẫu thân tiểu huyệt thô to dương vật càng làm cho dương duyệt mỗi nhìn liếc nhìn một cái liền sẽ cảm thấy nội tâm xấu hổ, bởi vì nữ nhân đều ảo tưởng, mắt thấy thô viên đại dương vật kéo mở mẫu thân đầy đặn lỗ thịt, tại môi mật tường thịt ở giữa cày ruộng quất cắm, làm không có khả năng đình chỉ pít tông vận động dương duyệt đã cảm thấy chính mình trinh tiết bản tâm đang dần dần trầm luân

	Dương duyệt tại loại tình huống này, không thể tránh , nhất mạc mạc mình bị thiếu niên đè ở dưới người làm các loại xấu hổ động tác hình ảnh càng là nhiều lần lặp đi lặp lại xuất hiện tại não bộ bên trong, tra tấn y tá mỹ nhân đồng thời, còn có một chút điểm khoái cảm ở trong lòng hội tụ, vì cuối cùng sẽ là loại kết cục nào mà mai phục mầm mống!

	"A a... Thật nhanh nha Tiểu Bảo dùng sức địt bà ngoại "

	"Tiểu Duyệt ngươi đã cũng từng có ý nghĩ này ngươi chợt nghe mẹ ngươi nhất định yêu thích nhất định là đẹp nhất diệu sự tình nha thật thoải mái lại có cảm giác "

	Hà Huệ đệ phóng đãng rên rỉ thời điểm cũng không quên thuận theo Dương Ái Bảo nói khuyên giải an ủi nữ nhi.

	Biết được Dương Ái Bảo nói sự tình về sau, tâm lý vui vẻ, càng có tin tưởng, nàng không hy vọng đây hết thảy phát sinh quá mức trực tiếp, nếu tiểu nữ nhi đã từng cũng có quá cùng loại niệm nghĩ, như vậy sự tình sẽ không khó khăn như vậy rồi, Hà Huệ đệ tâm thần buông lỏng, khiến cho bên trong thân thể chậm chạp không có phóng thích ra cao trào khoái cảm, cuối cùng phun tiết ra đi ra, đương nhiên, không quên tiếp tục kích thích nữ nhi dương duyệt, này một hồi, trực tiếp ngay trước nữ nhi mặt, lại bắt đầu lúc ban đầu ô nói dâm ngữ: "A a... Của ta đại ngoại tôn của ta đại côn thịt lão công bà ngoại cao trào đã ra tiết ra bay nha a a... Bà ngoại còn muốn còn muốn lớn hơn ngoại tôn đại dương vật a a... Một mực địt ta địt bà ngoại huyệt dâm ta muốn một mực cao trào đi xuống a a... Đến đây đến đây cao trào ma chết chua chết thoải mái chết nữa à bà ngoại huyệt dâm lại bị Tiểu Bảo địt cao trào a a... Tốt kích thích còn có a a... Vẫn luôn có a không có khả năng ngừng nha a a..."

	Hà Huệ đệ tủng eo ném mông, thân thể dùng sức về phía sau tọa, khuấy sục cắm ở âm đạo chỗ sâu thô man dương vật hưởng thụ trận này loạn luân đại hí kết ra no đủ trái cây!

	"Ba ba ba ba..."

	"Ba ba ba ba..."

	Dương vật thân gậy đều có thể cảm nhận đến tiểu huyệt tường thịt thượng rất nhanh mà mãnh liệt co lại nhúc nhích, Dương Ái Bảo cảm giác có loại muốn bị nghiền nát ảo giác, cũng là dị thường kích thích mỹ diệu, cơ hồ đồng thời, Dương Ái Bảo xuất tinh xúc động đi đến điểm cao nhất, xúc động phía dưới, đơn tay đè chặt Hà Huệ đệ bị tơ trắng bao bọc mập viên mông, dùng sức hướng đến dương vật côn thịt thượng ép, khởi xướng  cuối cùng xông pha, một loạt cùng dưới hông thục phụ cùng nhau đã tới loạn luân cao trào, gào khóc nói: "Bà ngoại của ta huệ huệ lão bà lão công cái này tới đây sẽ đưa của ta huyệt dâm bà ngoại bay trên trời cao trào nha ta cũng tới ngoại tôn cũng cao trào muốn bắn muốn bắn đầy bà ngoại lỗ thịt a bắn tới bà ngoại mang thai nha đều bắn "

	"Ngươi các ngươi không thể không thể bắn tại bên trong a" nghe được Dương Ái Bảo hoang đường dâm thoại, dương duyệt nắm đấm thậm chí hướng đến hắn trên mặt cùng trên đầu hô rồi, nhưng không có một chút tác dụng, ngược lại đem tay của mình chấn thấy đau.

	Lại hướng đến bọn hắn tính khí kết hợp địa phương nhìn lại, một bãi than trong suốt nồng đặc tinh dịch, chính thuận theo Hà Huệ đệ môi mật ngoại huyệt, hướng đến đùi chảy xuôi xuống.

	Bức họa này mặt, làm dương duyệt không dám nhìn, lại lại chẳng biết tại sao sẽ bị hấp dẫn, "Anh anh hô ách" vài tiếng ý loạn tình mê phía dưới động lòng người rên rỉ, chính dự báo mỹ nhân tín niệm bị đánh phá.

	Hơn nữa miệng mũi ở giữa lập tức nghe thấy ngưởi được tinh dịch dâm thủy mùi vị, loại này mùi vị, làm dương duyệt có loại muốn thả khí chống cự, muốn một loạt gia nhập vào trước mắt loạn luân dâm giao trung đi ý tưởng

	Tiếp lấy lập tức lại nghe đến mẫu thân thở gấp đáp lại, đồng thời càng làm cho dương duyệt tuyệt vọng bôn hội: "Nha bắn vào đến thật nhiều a đều bắn tới bà ngoại tử cung bên trong đi a a... Đại ngoại tôn tinh dịch nóng quá nha muốn bị bắn mang thai nha a a... Bà ngoại rất muốn muốn bị ngoại tôn địt mang thai về sau còn muốn nâng lấy bụng lớn cấp ngoại tôn lão công địt "

	"Nha ta cũng nghĩ địt bụng lớn bà ngoại nghĩ nghĩ là tốt rồi kích thích đã nghiền a tiểu di ngươi nhìn thấy không ta cấp bà ngoại địt cao trào ta đều bắn cấp bà ngoại ngươi có phải hay không cũng nghĩ a "

	"A a a... Rất thư thái Thái Cực dồn cao trào Tiểu Duyệt nghe mẹ cấp Tiểu Bảo thao một lần ngươi chỉ biết này là bực nào mỹ diệu tư vị ngươi nhất định yêu thích Tiểu Bảo làm mẹ con chúng ta đều làm thiếp bảo nữ nhân cùng một chỗ hầu hạ Tiểu Bảo cùng một chỗ ngày ngày bị Tiểu Bảo đại côn thịt thao "

	Hà Huệ đệ cả người vô lực nghiêng đổ tại chỗ ngồi phía trên, tại trào dâng không thôi viên mãn cao trào phía dưới, liên tục không ngừng vù vù thở dốc, không ngờ là vô sỉ khuyên tạ lên nữ nhi

	"Mẹ ngươi chúng ta là cái nữ a không không thể ta không có khả năng ta không muốn như vậy biến thái" dương duyệt liên tiếp lắc đầu phủ định, nhưng là tâm lý có phải hay không tại nghĩ Hà Huệ đệ lời nói, cũng chỉ có nàng tự mình biết hiểu.

	"Tiểu di ta thỏa mãn ngươi ta sẽ nhường ngươi thưởng thức được xem như nữ nhân chân chính khoái hoạt cho ta đi cho ta thân thể của ngươi tử cùng bà ngoại giống nhau làm của ta nữ nhân làm cháu ngoại trai đại dương vật cấp tiểu di hạnh phúc "

	Dương Ái Bảo nói, một mực ôm lấy tiểu di tay, nhân lúc lúc này lại lần nữa bắt đầu kích thích mỹ nhân y tá tam giác âm hộ khu vực, phải đem nàng cũng thay đổi thành phong trào xôn xao tình dục hỏa mỹ nhân

	Hơn nữa ngón tay một điều, đẩy ra váy dài khóa kéo, thuận thế hướng xuống, váy liền đánh rơi trên mặt đất, còn sót lại một kiện màu đen viền ren hoa quần lót che khuất nơi riêng tư, ngón tay theo quần lót ven thăm dò vào, từng đợt từng đợt lông mu trát bắt đầu ngón tay, liền trực tiếp đụng đến vùng mu môi mật, hai ngón tay cũng lên, tha thiết ước mơ tiểu di mỹ huyệt đã bị ngón tay nhợt nhạt cắm vào, bắt được lặng yên kiên đĩnh hòn le, tại ngón tay ở giữa xoa mài

	"Ách ách không muốn Tiểu Bảo không thể làm tiểu di chỗ đó nha tiểu di có lão công ngươi dượng nếu biết chúng ta bây giờ như vậy còn có hạo phong ta còn làm như thế nào nhân nha" dương duyệt âm thanh cũng chưa phía trước như vậy quyết tuyệt rồi, nàng hiện tại nói giống như không phải là cự tuyệt, mà là lo lắng, lo lắng bị phát hiện sở tạo thành hậu quả, nói cách khác, Dương Ái Bảo lý giải đúng là, chỉ cần không có những cái này lo toan lo lắng, tiểu di liền nguyện ý cùng chính mình phát sinh nam nữ quan hệ!

	"Có thể tiểu di ta cam đoan dượng cùng biểu đệ sẽ không biết tiểu di hiện tại không phải là thực có cảm giác sao vừa rồi không chỉ có đều thoải mái kêu ra tiếng hiện tại liền hòn le đều cương lên nga có phải hay không xem ta thao bà ngoại cũng có cảm giác rồi"

	"Không phải là không có cảm giác hoàn toàn không có Tiểu Bảo ngươi buông tha ta" dương duyệt làm sao có khả năng không có cảm giác, trước đây mắt thấy thân mẫu bị thân ngoại sanh địt huyệt bạo cắm vào, còn cùng nhau cao trào, nếu như gần xem như nữ nhân tới nói, kỳ thật sớm rơi vào phần này không chỉ tình yêu bên trong, nhưng là, tuyệt đối không thể thừa nhận.

	"Không có sao tiểu di ngươi không nên gạt mình ta cũng biết tiểu di một mực nhìn chằm chằm của ta đại dương vật nhìn nga có phải hay không cùng lần trước giống nhau hưng phấn đến muốn tự an ủi a bất quá lần này cháu ngoại trai thỏa mãn tiểu di ngài dùng cháu ngoại trai thật sự cứng rắn côn thịt hiếu kính tiểu di "

	Dương Ái Bảo ngón tay tiếp tục theo hẹp hòi âm hộ ngọc môn, đưa vào đi vào, thẳng đến đi vào bán ngón tay, dương duyệt nhịn không được hạ thân khác thường khoái cảm, âm sắc thê liên cầu xin tha thứ: "Ách đừng nữa hướng bên trong lấy nha cảm giác thật là kỳ quái tiểu di không nên như vậy Tiểu Bảo cầu ngươi bỏ qua cho ta đi "

	"Tiểu di ngươi tin tưởng ta ta là tại cho ngươi hạnh phúc về sau ta mới là tiểu di ngươi nam nhân Dương gia nữ nhân đều là của ta" Dương Ái Bảo nói đến cuối cùng, tuyên thệ chủ quyền.

	"Này sao có thể a ách ách ách ta không thể thực xin lỗi ngươi dượng đó a "

	"Có thể tiểu di dượng đồ vật có ta đại sao ta nghĩ dượng đều không thỏa mãn được tiểu di đi à nha chỉ có ta mới có thể cho ngươi chân chính hạnh phúc "

	Bị Dương Ái Bảo đề cập chính mình lão công, còn nói đến phương diện kia, dương duyệt trong lòng toàn tâm đau xót, bởi vì sự thật bị hoàn toàn nói trúng, nàng và trượng phu Vương Hữu, xác thực đã không có vợ chồng chi thực, bằng không lấy dương duyệt bảo thủ đoan trang tính cách, làm sao có khả năng nhìn cháu ngoại trai cùng với khác nữ nhân địt huyệt tính giao video chụp huyệt tự an ủi!

	"A a a... Không muốn lại khấu trừ tiểu di sẽ chịu không nổi đó a a a... Bên trong rất ngứa tiểu huyệt bên trong ngứa quá a muốn giải ngứa rất muốn giải ngứa a "

	Dương Ái Bảo ngón tay liên tục liên tục không ngừng tại tiểu di tiểu huyệt trong ngoài gảy gảy một hai phút, cuối cùng, mỹ nhân vẫn là không có bảo vệ cho  cuối cùng trinh tiết điểm mấu chốt, nhỏ tiếng rên rỉ.

	Bắt lấy cơ hội, Dương Ái Bảo một tay nhất ném, dương duyệt liền trực tiếp đi đến trước người, nâng lên nàng mông, làm nàng cùng hai vị thục phụ bảo trì giống nhau tư thế, quỳ sát ở trước người, thuận thế rút ra dương vật côn thịt, thay đổi chống đỡ ở tại dương duyệt hắc tơ tằm quần lót thượng!

	"Tiểu di muốn cái gì giải ngứa a cháu ngoại trai đại dương vật cho ngài giải ngứa rất "

	"Ách ta ta không muốn "

	Dương duyệt run run rẩy rẩy không dám trả lời, nàng lúc này bộ dáng tư thái mị hoặc vô cùng, eo hông váy dài hướng lên lật, lộ ra chỉ có một đầu hắc tơ tằm quần lót che lấp tư mật âm hộ, nơi riêng tư hình dạng tại bó sát người hắc tơ tằm quần lót phía dưới, đại khái ôm lấy bộ dạng, trái phải hai bên nhô ra môi mật no đủ mà giàu có co dãn.

	Nhìn bức này cảnh đẹp, Dương Ái Bảo không nói hai lời, cách hắc tơ tằm quần lót, dưới hông thúc một cái, thế nhưng trực tiếp tuyển chọn hướng đến âm hộ miệng hang cắm vào! Một chớp mắt, nửa quy đầu liền hõm vào

	"Nha không thể cắm vào a "

	"Nha thật chặt tiểu huyệt tiểu di làm cháu ngoại trai cấp tiểu di giải ngứa của ta đại dương vật cắm vào nữa à muốn hay không đem quần lót kéo chỉ cần tiểu di ngươi nó một tiếng muốn cháu ngoại trai liền thật cắm tiểu di nộn huyệt "

	Chương 246: Ăn luôn tiểu di 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	Dương Ái Bảo vô sỉ nói, quy đầu rơi vào đồng thời, còn tại bên trong rung động, hơn nữa ý đồ lại hướng đến hành lang bên trong cắm vào, hắc tơ tằm quần lót bị nấm thịt đỉnh quy đầu cắm vào đến trong âm đạo đi hình ảnh, dâm dục vô hạn, hắn thậm chí còn hưởng thụ lên loại này ý đồ nhục nhã tiểu di trinh tiết điểm mấu chốt hành động

	"Nha tiểu di ngươi cảm thấy được có hay không ngươi tất đen quần chữ T bị ta đội lên ngươi tiểu huyệt huyệt bên trong đi của ta đại dương vật đã địt đến tiểu di chúng ta đã loạn luân tiểu di từ nay về sau chính là ta nữ nhân "

	Dương duyệt nếm thử tránh thoát đứng dậy, nhưng Dương Ái Bảo tay tựa như kìm sắt, chặt chẽ đem nàng cố định tại chỗ ngồi phía trên.

	"Ách không phải là chúng ta không có ách ách không thể lại tiến vào ách có đau một chút ách ách ách rút ra "

	"Hắc hắc tiểu di ngươi làm sao có khả năng đau đâu là bởi vì của ta đại côn thịt quá lớn đâu vẫn là tiểu di đã đã lâu không có làm chuyện như vậy bất quá cháu ngoại trai rất nhanh liền đem ngài làm thoải mái "

	"Ta ngươi" đáy lòng bí ẩn bị đâm phá, dương duyệt ấp úng nửa ngày cũng không có giải quyết, ở đây Hà Huệ đệ liền dung minh mắt vô cùng, thế nào còn không biết lại bị Dương Ái Bảo nói trúng

	"Ha ha bị ta nói trúng a tiểu di từ nay về sau từ ta phụ trách thỏa mãn ngươi" không nhúc nhích vài cái, lại đi vào một khoảng cách.

	"Không có thể hay không lại tiến vào Tiểu Bảo ngươi dừng lại đi tiểu di thật van ngươi chúng ta không thể " dương duyệt đều có thể tưởng tượng đến tư thế của mình lại cỡ nào dâm đãng hạ lưu, quỳ gối tại cháu ngoại trai trước quần, chính diện lâm hắn to dài khủng bố nam tính đại dương vật ra bên trong cắm vào.

	Chặt chẽ âm đạo làm Dương Ái Bảo không thể kháng cự, mặc dù biết có thể làm đau tiểu di, nhưng là còn tại một chút tiến vào

	"Vù vù là ta không khống chế nổi a là tiểu di tiểu huyệt quá chặc cùng xử nữ huyệt giống nhau hướng bên trong hút nha tại hướng đến bên trong hút cháu ngoại trai côn thịt nha thật có thể hút thật thoải mái "

	Tiểu di dương duyệt tiểu huyệt tuyệt đối tính mau chóng dồn, liền cùng với mẹ Dương Ngọc đình giống nhau, tuyệt đối là thời gian dài không có xâm nhập cắm vào qua.

	Thậm chí có thể hình dung các nàng, tiểu huyệt hành lang chặt chẽ trình độ cùng thiếu nữ chưa khai nụ xử nữ huyệt đều là giống nhau .

	"A quá lớn a tê muốn nứt ra Tiểu Bảo mau rút ra tiểu di van ngươi tê thật sự rất đau nha" dương duyệt thật là cảm thấy rất đau, cũng may là bởi vì Dương Ái Bảo thể chất đặc thù, phân bố tinh dịch có thể đưa đến chữa trị miệng vết thương tác dụng, đau đớn cảm rất nhanh liền sẽ bị xóa bỏ, nhưng mặc dù như vậy, xuất phát từ nhân tính bản năng , dương duyệt còn tại nói kháng cự.

	"Tiểu Duyệt ngươi rất nhanh liền thật thoải mái mẹ không lừa ngươi cùng mẹ cùng một chỗ làm thiếp bảo nữ nhân làm hạnh phúc nhất nữ nhân" Hà Huệ đệ nhìn nữ nhi ánh mắt, trên mặt có nhất vẻ không đành lòng, nhưng càng nhiều là kích động cùng si ý, tiểu nữ nhi tại chính mình tầm mắt bị thân ngoại tôn địt huyệt ra bên trong, đã vài lần từng lĩnh hội loạn luân yêu thục phụ mỹ nhân, trong lòng si mê chỉ biết càng ngày càng sâu.

	"Mẹ ta không muốn a ta không muốn làm loại chuyện này ta không thể thực xin lỗi Vương Hữu cùng hạo phong a" thế nào nghĩ, mẫu thân lời nói, đột nhiên kích thích đến dương duyệt, nhất thời phấn nhiên dùng sức giãy dụa, muốn đứng dậy!

	"Tiểu Duyệt "

	"Tiểu di "

	Dương Ái Bảo tuy rằng lại lần nữa đè xuống nàng, nhưng là dọa nhảy dựng: "Tiểu di "

	Không đợi Dương Ái Bảo nói tiếp, dương duyệt đầu về phía sau, ánh mắt căm hận nhìn chăm chú Dương Ái Bảo, trong mắt tất cả đều là tơ máu nước mắt, "Các ngươi còn như vậy ta tình nguyện đi tìm chết ta nói được thì làm được "

	Nói, dương duyệt ngay trước Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ mặt, lè lưỡi, đặt ở răng nanh lúc, cắn chặt, lấy tự mình hại mình uy hiếp!

	"Không muốn tiểu di "

	Hà Huệ đệ: "Tiểu Duyệt ngươi ngươi muốn làm gì "

	Liền dung: "Ách "

	"Ô ô" dương duyệt thần sắc bi phẫn, không nói gì, chính là như vậy, cũng mặt ngoài nàng thái độ cùng quyết tuyệt

	"Tiểu Bảo ngươi ngươi vẫn là dừng lại đi" Hà Huệ đệ không muốn lại mạnh mẽ ép nữ nhi, "Được rồi" Dương Ái Bảo có thể thấy rõ ràng tiểu di trong mắt quyết tâm, biết nếu như cưỡng ép chiếm giữ, nhất định tổn thương tới tiểu di, tuy là trong lòng rất là không cam lòng, nhưng chỉ có thể cưỡng ép khắc chế.

	Này vẫn là Dương Ái Bảo lần thứ nhất tại nữ nhân trên người kinh ngạc đâu! Chỉ có về sau nếm thử nữa 

	Mà đang ở Dương Ái Bảo tính toán đem thân thể lui về phía sau, rút ra cắm ở tiểu di tiểu huyệt trung dương vật thời điểm dương duyệt thần sắc cũng là đột nhiên biến đổi, ban đầu còn phẫn nộ quyết tuyệt biểu cảm một chút trở nên bằng phẳng, không chỉ như vậy, ánh mắt Như Vân, có loại coi thường vạn vật nhìn xuống cảm giác.

	Dương Ái Bảo cẩn thận vừa nhìn, ánh mắt này cư nhiên còn cảm thấy có chút quen thuộc, mà ở hắn hơi có lăng chinh thời điểm một lúc sau, háng vừa động, thế nhưng cảm giác được tiểu di dương duyệt mông chủ động hướng đến chính mình dưới hông côn thịt đụng lên 

	"Nha ta phải cho ta cho ta" âm thanh vẫn là cái kia âm thanh, nhưng ngữ khí hoàn toàn khác biệt.

	"Nha tiểu di ngươi" côn thịt bị đột nhiên bộ nhập hơn phân nửa, Dương Ái Bảo đều nghe thấy được quần lót ren bị đứt đoạn xé mở âm thanh, ánh mắt hướng về miệng huyệt nhìn lại, cắt thành hai đoạn quần lót liền treo tại môi mật bên ngoài, càng thêm xông ra lầy lội lỗ thịt dâm loạn trình độ.

	Thị giác thượng kích thích làm cho Dương Ái Bảo hoàn toàn không có nghĩ đi truy cứu tiểu di tại sao phải đột nhiên chuyển biến, nhất thời chỉ lo chính mình thích, đỡ lấy tiểu di mông, lập tức liền cấp cho đáp lại, ngừng lại kính, dưới hông cự căn lại hướng đến lỗ thịt bên trong cắm đi vào một đoạn!

	Còn có Hà Huệ đệ cùng liền dung, các nàng nhất thời căn bản không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cũng vui lòng nhìn thấy

	"Tiểu di đây chính là ngươi muốn ta cắm vào cháu ngoại trai cái này cho ngươi "

	Tại dương duyệt khuôn mặt, bởi vì cảm giác khó chịu mà một trận quất đánh, cũng là đang tiếp tục phóng túng tiếng dâm đãng kêu la: "Cho ta đều cắm vào nha bắn cho ta "

	Kỳ thật, liền dương duyệt chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, nàng bị dọa, lúc này, nàng thế nhưng không khống chế được thân thể của chính mình, giống như là thân thể cùng linh hồn bị phân cắt, tuy rằng nói là từ trong miệng của mình nói ra, nhưng là dương duyệt biết, cái này không phải là nàng nói , thân thể đã ở động, cũng không phải là nàng ý chí sở quyết định .

	Vớ vẩn khủng bố trải qua phía dưới, liền tiểu huyệt nội bị cưỡng ép cắm vào mà sinh ra phồng đau cảm giác, cũng chưa rõ ràng như vậy!

	Tuy rằng cảm thấy đau đớn không có, nhưng làm nàng xấu hổ vạn phần chính là, này huyệt hội âm trung bị đại côn thịt nhét đầy cảm giác, đặc biệt mãnh liệt nhưng là, dương duyệt liền là không thể phản kháng chỉ có thể mặc cho từ thân thể tự chủ trương hướng đến Dương Ái Bảo dưới hông chấn động.

	Tại người khác nhìn đến, dương duyệt chính là đột nhiên theo trinh tiết liệt nữ biến thành phong tình nữ lang, váy dài phía dưới kiều Mỹ Hương mông, liên tục không ngừng phối hợp to dài đại dương vật cắm vào.

	Mà ở một cái khác không gian, Vương Mẫu nương nương chính ngồi xếp bằng, thân hình phát run, xu nhan má ngọc phía trên, hồng nhuận sóng triều, không giống đã từng cao cao tại thượng thần nữ, trái ngược với là mới nếm trái cấm hạt đậu thiếu nữ.

	"Ba ba ba ba..."

	"Hào hào ta mỹ phụ tiểu di thích hay không thích cháu ngoại trai đại dương vật vù vù cắm vào thật sâu nha cháu ngoại trai đã cắm vào rốt cuộc a! Càng lúc càng thích!" Dương Ái Bảo một bên kêu một bên lần lượt cùng trước người lấy quỳ tư bị địt tiểu di kết hợp, hai tay cũng không ngừng, tại dương duyệt mông cùng trên bắp đùi mỗi lần trảo sờ.

	"A a... Cắm vào! Cho ta... !"

	"Tiểu di, cháu ngoại trai thao ngươi sướng hay không?? Thao ngươi thoải mái không thoải mái? Muốn hay không về sau đều cho ta địt huyệt a!"

	"A a... Địt ta... Địt ta... Thật thoải mái! Thật sâu... A! Ta chưa từng có loại cảm giác này... A!"

	Ước chừng tam 4 phút về sau, dĩ nhiên tận gốc cắm vào cứng rắn cự căn, làm dương duyệt tiếng kêu càng ngày càng ngẩng cao, hoàn toàn không thèm để ý hiện tại vẫn là trước công chúng phía dưới, có thể hay không bị người khác nhìn thấy.

	Mà đang ở khoảnh khắc này, đột nhiên ý thức được, chính mình lại lần nữa có thể khống chế thân thể, hơn nữa vừa mới dâm thoại rõ ràng chính là nàng chính mình nói ra, nhất thời nội tâm khuất nhục cực kỳ, nhưng là, tại chuyện này cảnh phía dưới, nàng không có bất kỳ lý do gì ngưng hẳn, càng huống hồ nàng đã thật sâu trầm mê ở tại bị đại côn thịt bạo cắm vào ra bên trong khoái cảm bên trong cả người như ngâm mình ở nước ấm trung run rẩy ma khoái cảm đã hoàn toàn làm nàng không thể tự thoát ra được.

	"Ừ..." Lý trí nói cho nàng muốn mở miệng cự tuyệt, nhưng nói ra thời điểm cũng đều biến thành ấp úng động tình rên rỉ.

	"Ba ba ba ba..."

	"Ha ha! Tiểu di hiện tại biết thư thái? Không còn muốn cự tuyệt của ta đại côn thịt sao? A a... ! Hiện tại tiểu di nhất định là yêu chết của ta đại dương vật đi à nha! Nha! Đã nghiền! Tiểu di xử nữ tiểu huyệt quá đã nghiền! Rất thích! Ta quá yêu thích tiểu di rồi! Ta muốn tiểu di vĩnh viễn làm của ta nữ nhân!"

	Dưới hông côn thịt mỗi tại cắm vào một lần đến chỗ sâu nhất, Dương Ái Bảo trần truồng lõa biểu đạt một lần tình yêu.

	Đối với Dương Ái Bảo thâm tình thổ lộ, từng có trước đây phóng túng dẫn đường, dương duyệt thuận theo nói thuận theo nội tâm dục vọng, liền đáp lại dựng lên: "A a... Yêu bảo, tiểu di ta... Ta cũng thật thoải mái a... Thật sự rất thoải mái! Thân thể cảm giác đều phải bay! Nha... Cắm vào rốt cuộc a! Nha... Rất nhám! Thật thoải mái! Tiểu di cũng nguyện ý làm ngươi nữ nhân! Cùng mẹ cùng một chỗ làm ngươi nữ nhân! Ta sẽ không tiếp tục cự tuyệt ngươi... Ta muốn... Muốn yêu bảo... Muốn cháu ngoại trai đại côn thịt! A a... Ta sắp ra rồi... Muốn cao trào... Yêu bảo cho ta... Cấp tiểu di a!"

	Dương duyệt còn chứng kiến mẹ Hà Huệ đệ nhìn về phía chính mình, nói xong nhắm mắt lại, đồng thời, mãnh liệt cao trào trút xuống tới, đem mỹ nhân đưa lên loạn luân ái dục đỉnh phong!

	Nghe được nữ nhi cũng hoàn toàn luân hãm tại loạn luân giao cấu bên trong, Hà Huệ đệ tình lửa lại có nếu thứ dấy lên dấu hiệu, chính là nhìn giống nhau liền dung, còn có chút tiếc nuối, phải biết, hôm nay liền dung nhưng là một lần cũng chưa nếm được Dương Ái Bảo đại bảo bối đâu!

	"Tiểu di, ta cũng tới! Làm cháu ngoại trai bắn cho ngươi! Ngươi và bà ngoại, còn có liền di, đều là của ta nữ nhân! Nha! Bắn! Nha!"

	Ngay tại Dương Ái Bảo tại dương duyệt bên trong thân thể tẫn xuất tinh hoa chớp mắt, tại Bàn Cổ trượng không gian bên trong, trống rỗng sinh ra từng cổ màu trắng thuần khiết năng lượng, tiếp lấy tranh nhau tiến vào đầm nước bên cạnh Vương Mẫu nương nương trên người, màu trắng áo lụa hóa thành hư vô, chỉ thấy nàng toàn thân thất thải quang mang mãnh liệt, mơ hồ lúc, nàng kia xảo đoạt thiên công, tự nhiên hình thành hoàn mỹ thân thể, hiện ra ở phương này không người biết không gian bên trong.

	"Vù vù vù..."

	Dương Ái Bảo còn bảo trì tận gốc cắm ở tiểu di bên trong thân thể thống khoái xuất tinh tư thế, thân thể đặt ở ngạo nghễ vểnh lên mượt mà bờ mông phía trên , bắn thích đến không thể lại thích.

	Mặt khác, tràn đầy mà ra tinh dịch dọc theo dương duyệt nằm sấp mở đùi khe thịt, chậm rãi chảy xuôi xuống.

	"Hồng hộc" dương duyệt cũng anh anh nũng nịu, tại cao trào sóng triều bên trong, dần dần hạ xuống, hôm nay là nàng vĩnh viễn khó quên một ngày.

	"Yêu bảo thiếu gia, liền di cũng muốn... Hiện tại tới phiên ta..."

	Hai người còn tại hiểu rõ cao trào mùi vị, ước chừng nhịn đến bây giờ liền dung cuối cùng có thể lên tiếng, nói xong, ngượng ngùng mong chờ chờ đợi Dương Ái Bảo sủng ái chính mình.

	Nhưng là, cố tình vừa lúc đó, một trận điện thoại tiếng chuông vang lên, là từ dương duyệt tiểu bao bao truyền ra .

	Dương duyệt cầm lấy vừa nhìn, là con đánh đến , ý bảo không cần nói về sau, nhận lấy , bên trong lập tức truyền đến có vẻ không kiên nhẫn âm thanh: "Mẹ, ngươi như thế nào còn không đến? Đang làm gì thế....!"

	"Ta không thì sao, chính là đang bồi ngươi bà ngoại nói chuyện phiếm, rất nhanh liền đến đây."

	"Ta đã đi thang máy xuống, lập tức liền tới tìm các ngươi."

	"Ách... Ngươi..." Dương duyệt muốn nói không cần, Khả Nhi tử Vương Hạo phong bên kia đã gác máy.

	Kỳ thật này đều không quan hệ, có liên quan hệ đúng là liền dung lại muốn bị hành hạ, nàng tính phúc thời khắc lại muốn hướng đến thôi sau.

	Chương 247: Tam nữ nhục hí 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	Dương duyệt cúp điện thoại, nghĩ đến mới vừa rồi cùng con gọi điện thoại quá trình bên trong, Dương Ái Bảo côn thịt còn cắm ở bên trong thân thể quất đánh nội bắn, tay lơ đãng hướng xuống thân sờ sờ, dâm thủy tinh dịch một mảnh, dính đầy ngón tay sền sệt dính dính làm cho dương duyệt có loại không nói cũng rõ cấm kỵ cảm xông lên đầu, cảm giác khác thường thậm chí còn có muốn khuynh hướng tiếp tục tăng lên, bất quá vẫn là lý trí chiếm thượng phong, làm nàng chủ động đình chỉ đây hết thảy: "Tiểu Bảo, ngươi mau dừng lại, ngươi rút ra, hạo phong muốn tới rồi!"

	Đồng thời, dương duyệt trước nằm sấp thân thể đã ở đi phía trước dời, muốn rời khỏi Dương Ái Bảo côn thịt, nhưng là, Dương Ái Bảo lại theo lấy đỉnh hông, chính là không cho dương vật thân gậy rơi ra đến, không nghĩ cùng tiểu di chặt chẽ ngọc động chia lìa.

	"Tiểu Bảo ngươi còn đến đừng khi dễ ta ta đều cùng ngươi như vậy buông cũng không thể bị hạo phong biết chúng ta chuyện gì xảy ra "

	Tại tâm bên trong, dương duyệt tuy rằng vẫn không thể hoàn toàn tiếp nhận vừa mới phát sinh toàn bộ, nhưng là chẳng biết tại sao, kỳ thật đã không có như vậy bài xích chán ghét.

	Chỉ có loạn luân sỉ nhục cảm cùng bán đứng trượng phu con cảm giác tội lỗi làm nàng còn cần một chút thời gian đi xoa dịu thích ứng.

	Còn có ngay trước mẫu thân Hà Huệ đệ mặt, bày ra niết loạn, càng làm cho nàng tạm thời không thể tiếp nhận. Muốn trốn tránh.

	"Hắc hắc ta cái này không phải là sợ tiểu di vừa cùng ta tách ra liền lại không muốn cháu ngoại trai rồi" Dương Ái Bảo tuy rằng tự tin, cũng lo lắng tiểu di sẽ lại đến thái độ chuyển biến lớn, "Dù sao ta cùng tiểu di hiện tại cũng đã cái này quan hệ hạo phong biết cũng không quan hệ "

	"Ngươi ngươi hỗn đản tiểu di ta đều bị ngươi như vậy ngươi còn muốn xấu hổ ta lại muốn ép ta sao? Nếu như bị hạo phong đã biết ta và ngươi cái kia ta cái này làm mẫu thân còn muốn không muốn sống a" dương duyệt thế nào không biết Dương Ái Bảo ý tứ, không phải là sợ việc của mình sau đổi ý nha.

	"Ta không phải là ý tứ này ta chỉ là không muốn mất đi tiểu di không nghĩ cứ như vậy một lần ta muốn tiểu di vĩnh viễn làm của ta nữ nhân" Dương Ái Bảo ân cần nhất thiết, sợ tiểu di hiểu làm.

	Dưới loại tình huống này được nghe lại Dương Ái Bảo ôn nhu tỏ tình, dương duyệt vừa hận vừa thẹn, cũng là cố giả bộ tức giận: "Ta nói ta không muốn ngươi sao ta nói ta về sau không" dương duyệt nói đến phần sau, thật sự là thẹn thùng tiếp tục nói đi xuống, cứ như vậy quay đầu trừng lấy Dương Ái Bảo.

	"Ta đã biết, tiểu di là ta không tốt..." Là Dương Ái Bảo nóng lòng, nghĩ đến chính mình có "Uy hiếp" ý vị lời nói, hận không thể đánh chính mình nhất miệng, nói đồng thời, nhanh chóng thuận theo mỹ nhân tiểu di ý, đem dưới hông dính đầy dâm thủy côn thịt rất nhanh rút ra.

	"Phốc..." Một tiếng không khang thúy minh tiếng.

	"A... Ngươi chậm một chút nha! Tê... Không muốn bạt nhanh như vậy a... Thối yêu bảo! Thối yêu bảo! Ngươi... Ngươi sao có thể đối với ta như vậy... Ngươi làm đau đớn ta!"

	Thẳng đến hai người thân thể tách ra, dương duyệt một cái đứng dậy, vung vẩy tinh bột quyền, không để ý hạ thân âm đạo không khoẻ đau đớn cảm giác, không để ý mẫu thân Hà Huệ đệ còn có liền dung tại một bên, thẳng hướng đến Dương Ái Bảo góc cạnh cứng rắn khối ngực đấm đảo, một thân quần áo trong váy dài đệ tử bộ dạng, hoàn toàn cùng một cái bị yêu khốn nhiễu thanh xuân thiếu nữ giống nhau như đúc.

	Đây là nữ nhân xuất phát từ duy trì thái độ của mình, muốn nói minh bạch mình không phải là cái loại này một lần hoan ái liền sa đọa dâm đãng nữ nhân.

	Đây cũng là khảo nghiệm Dương Ái Bảo thời điểm nhanh chóng ôm mỹ nhập ngực, đem tiểu di ôm tại trong lòng tốt một phen thương yêu: "Tiểu di đều tại ta đều tại ta ta hẳn là càng ôn nhu "

	"Được rồi mau thả ta ra ta phải đi trước bằng không hạo phong thật muốn tới rồi còn có các ngươi liền liền tùy các ngươi a" dương duyệt đẩy ra Dương Ái Bảo, nghiên lệ tú sắc hiểm thượng lại bởi vì kích động đỏ không ít, đồng thời lấy ra khăn tay, bắt đầu thanh lý hạ thân, từng sợi nồng đặc tinh dịch theo miệng huyệt chảy ra, lại được bảo trì trương chân mở hông tư thế, sưng tấy no đủ bánh bao huyệt cùng đen rậm lông mu đều là triển lộ không nghi ngờ, hơn nữa bị xé mở hắc tơ tằm quần lót còn treo tại đùi lúc, quả thực phải làm tràng mắc cỡ chết.

	Dương duyệt bên này đối với thân thể nội tinh dịch là nan kham vô cùng, nhưng là một bên khác liền dung cũng là hâm mộ nhanh, bởi vì dương duyệt quay lưng Dương Ái Bảo, lại vừa vặn trương bỉ mở ra âm hộ đối mặt liền dung. Nửa thước cũng chưa tới khoảng cách, nhìn chính mình xem là mỹ vị quỳnh tương tinh dịch bị như vậy lãng phí, liền dung hận không thể chính mình tiến lên, đi đem dương duyệt tiểu huyệt nội tinh dịch liếm sạch.

	Mà sự thật là, liền dung thế nhưng thật làm như vậy, lâu không đầy chừng thân thể, thật giống như chủ động bị Dương Ái Bảo môi dịch mùi vị hấp dẫn, hai tay chống đỡ khởi thân thể, đầu về phía trước, tại Dương Ái Bảo ba người không coi vào đâu, rất nhanh chui vào dương duyệt đựng tinh dịch hũ thịt bên trong.

	Dương duyệt một cái không chú ý, vừa phản ứng thời điểm, âm hộ môi mật thượng liền truyền đến một tia cảm giác mát, tiếp lấy một đầu mềm mại ấm áp đồ vật đã đẩy ra hai bên môi mật, theo mi dâm ngọc nhuận miệng duỗi vào đến bên trong, "Ân... Ân..."

	Theo Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ góc độ nhìn lại, tràng diện tương đương chi dâm mỹ, búi tóc cao mâm đẫy đà phu nhân, quỳ sát tại tuổi trẻ nữ nhân âm hộ, tế lưỡi quay, thậm chí còn thỉnh thoảng cắm vào âm đạo một chút cuốn ra từng đạo trong suốt sền sệt dính dính dâm dịch tí thủy, hơn nữa rất nhanh ăn đến trong miệng, lại nuốt nuốt xuống, nhiều lần lặp đi lặp lại như vậy.

	"Ê a! Nha! Liền di ngươi ngươi đang làm gì thế nha đầu lưỡi của ngươi ai nha không thể vói vào rồi a a..." Dương duyệt muốn duỗi tay đi ngăn lại, nhưng thật giống như bị định thân rồi, theo chính mình đào viên hang tối trung truyền đến từng đợt khác thường kỳ lạ cảm giác, làm nàng có chút hưởng thụ cái này mùi vị.

	Liền dung hồn nhiên không hay, giống như trong mộng đẹp nói mê: "Sách sách... Ta muốn ăn... Ta muốn ăn yêu bảo thiếu gia tinh dịch... Ăn yêu bảo thiếu gia tinh dịch liền càng đổi càng tuổi trẻ, càng đổi càng xinh đẹp nha... Huệ tỷ ngươi cũng cùng một chỗ ăn... Ăn được thật tốt nhiều tinh dịch..."

	Trong lời nói mặt ý tứ, khiến cho dương duyệt không tránh khỏi suy nghĩ nhiều một tầng, đoạn thời gian này nàng cũng là kỳ quái mẹ cùng liền dung tại sao phải đột nhiên trở nên còn trẻ như vậy, chẳng lẽ thật sự là bởi vì loạn luân mà toả sáng nhân sinh thứ hai xuân?

	Hà Huệ đệ bị nói thân thể vừa run, sườn xám nửa che thân thể yêu kiều, rõ ràng cho thấy tại cố nhịn khắc chế, nghĩ đến chính mình muốn bên ngoài tôn Dương Ái Bảo trước mặt, tại tiểu nữ nhi bị bắn đầy tinh dịch âm đạo nội liếm, không cần nói cũng biết cảm giác hưng phấn chớp mắt liền tập thượng tâm đầu, giống như là trong lòng bị cái gì đánh trúng, Hà Huệ đệ ngắm nhìn nữ nhi, lại xem liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, một lúc sau thế nhưng cũng bắt đầu hướng về nữ nhi hạ thân cúi người tìm kiếm.

	Rất nhanh, hai vị thục phụ mỹ đầu của người ta bị tại cùng một chỗ, cùng nhau tại dương duyệt tiểu huyệt thượng liếm láp, phát ra "Chi chi... Toa toa..." Thân thể ma sát tiếng.

	"Mẹ ngươi ngươi không thể a nha cảm giác thật là kỳ quái nha nha không thể liếm nha "

	Kinh ngạc phía dưới, dương duyệt trơ mắt thấy nàng gợi cảm đẫy đà thành thục diễm mẫu thân úp sấp bắp đùi mình gốc rễ, cùng liền di cùng một chỗ duỗi lưỡi liếm tiểu huyệt trong ngoài tinh dịch dâm thủy, dương duyệt run rẩy nói: "Ừ mẹ ngươi sao có thể liếm nữ nhi phía dưới nha nha không được không thể như vậy nha nha đầu lưỡi không muốn lại hướng bên trong đưa vào nha mẹ đầu lưỡi của các ngươi..."

	"Chậc chậc chậc..."

	Liền Dương Ái Bảo đều nhìn huyết khí phía trên tuôn, bà ngoại liếm tiểu di tiểu huyệt dâm mị tràng diện, Dương Ái Bảo một cái nhịn không được, còn lỗ lên dương vật thân gậy, nhìn mẹ con liếm âm nhục diễn, đều có loại nếu thứ hãn chiến mấy trăm hiệp xúc động, lại chỉ là ác thú vị vươn tay, đem tiểu di bị cắm vào phá viền ren hoa quần lót cấp cầm lấy tại tay bên trong, hơn nữa trực tiếp bộ tại quy đầu phía trên, từng đợt tự thiện, khó được hưởng thụ một lần tự cấp tự túc khoái hoạt.

	"Ừ... Mẹ, liền di, Dương Ái Bảo... Ngươi... Các ngươi... Hạo phong nói hắn muốn tới tìm chúng ta á! Mau dừng lại... Ách ách... Liếm quá sâu nha! Nha... Mẹ..." Dương duyệt đều không nghĩ tới, kế bị Dương Ái Bảo ra bên trong nội bắn về sau, lại gặp một hồi đồng dạng khuất nhục không chịu nổi trải qua dương duyệt vị y tá này mỹ nhân ước chừng bị Hà Huệ đệ liền dung làm nhục mau một hai phút, thẳng đến bên trong tiểu huyệt tinh dịch bị hút ăn sạch sẻ, các nàng mới thỏa mãn bỏ qua dương duyệt lấy lại tinh thần hai vị thục phụ, nhất thời đều ý thức được vừa rồi trơ trẽn hành vi, cho nhau dấu nghiêm mặt, không muốn kỳ người, thật sự là làm nam thần tinh dịch cấp bị lạc mình.

	Dương duyệt trong tay cầm lại bị tê đoạn hắc tơ tằm quần lót, chính mình vừa rồi liên tiếp hai lần sở gặp loạn luân dâm hành không khỏi xuất hiện não bộ, lại nghĩ đến một hồi còn phải hạ thân chân không đi dạo thương trường, hồng nhuận khuôn mặt càng thêm đạm không nổi nữa.

	Đơn giản đem sở hữu trách nhiệm đều giao cho Dương Ái Bảo, "Đều tại ngươi quần lót đều bị ngươi phía dưới đều không nha ta còn như thế nào đi ra ngoài" oán giận một tiếng, dương duyệt cũng chỉ có thể chịu đựng hạ thân cảm giác mát cùng hơi đau cảm giác, bị Dương Ái Bảo theo phía trên xe ôm xuống dưới,

	"Hắc hắc... Tiểu di một hồi ta liền mua cho ngươi."

	"Ai muốn ngươi mua, ngươi cho ngươi chính mình mua a."

	Nói xong, dương duyệt đầu nhất ném, cũng không tiện lại đối mặt Dương Ái Bảo ba người, lập tức uốn éo một quải rời đi nơi này, khá tốt đi mấy bước, liền dần dần khôi phục bình thường đi tư.

	Dương duyệt đi rồi, Hà Huệ đệ cũng sợ dương duyệt mẹ con còn khả năng phản hồi đến, ý bảo liền dung cũng sắp xếp trên người hỗn độn không còn hình dạng quần áo.

	"Huệ tỷ ta còn không có cùng yêu bảo thiếu gia để ta làm một lần rất nhanh liền tốt lắm yêu bảo thiếu gia mau cắm vào ta liền di ta thật muốn tham chết nha" liền dung ngượng ngịu thân thể, xấu hổ mị cực kỳ, nàng không muốn đem màu đen sườn xám xuyên trở về, nhảy qua mở đùi, lộ tiểu huyệt muốn hiện tại đã bị Dương Ái Bảo cấp cắm vào sủng ái.

	Dương Ái Bảo đang định nghĩa bất dung từ thỏa mãn liền dung vị này thục nữ thời điểm, không nghĩ tại trong cảm giác, vừa mới dương duyệt phương hướng ly khai, thật sự có giầy thải âm thanh xuyên .

	"Ai nha thật sự là tiểu di còn có biểu đệ bà ngoại liền di chúng ta vội vàng đem quần áo mặc xong "

	Đương ba người tại bảo mẫu xe nội một trận ép buộc, nào liền hai vị thục phụ đại khái mặc xong trên người sườn xám tất chân, bất quá quần lót chưa kịp mặc, liền đi ra ngoài Dương Ái Bảo nhìn thấy biểu đệ Vương Hạo phong gương mặt khó chịu biểu cảm, tại tiểu di phía sau theo lấy, nội tâm khó được có một ti cảm giác tội lỗi, bất quá rất nhanh liền biến mất.

	Vương Hạo phong sở dĩ muốn , chính là bởi gì mấy ngày qua cảm thấy chính mình mẹ phi thường kỳ quái, mà vì sao dương duyệt kỳ quái hành vi sẽ rõ hiển đến làm con đều đã nhìn ra đâu này? Đáp án chính là bởi vì đêm đó nhìn lén Dương Ái Bảo cùng hai vị thục phụ ở giữa phát sinh sự tình, đến nỗi ở ngẫu nhiên biểu hiện ra khác thường bộ dáng làm con đều phát hiện.

	Vương Hạo phong thậm chí còn cho rằng mẹ xuất quỹ, cho nên vì nhìn xem mụ mụ có hay không nói hoảng, mới chịu xác nhận .

	Đương Vương Hạo phong nhìn đến thật là bà ngoại về sau, tâm mới buông xuống, bất quá nhìn thấy bà ngoại cùng liền di kia gợi cảm quyến rũ ăn mặc, làm hắn cũng không dám nhìn nhiều vài lần bên cạnh còn đứng lấy biểu ca Dương Ái Bảo, nội tâm không tránh được lại lên gợn sóng, vừa mới một nam ba nữ tại dưới  bãi đỗ xe thời gian dài như vậy, chẳng lẽ thật sự là đang nói chuyện phiếm? Suy nghĩ loạn phiêu không cách nào khống chế.

	"Vương Hạo phong, như thế nào đi ra ngoạn còn không hài lòng à?" Dương Ái Bảo đi lên trước, vỗ một cái bả vai hắn, một điểm không có vì chính mình vừa mới địt tiểu di mà cảm thấy có tội ác cảm, ngược lại biểu hiện phi thường hào phóng!

	Vương Hạo phong đương nhiên không có khả năng giao trái tim nói nói ra, dù sao vậy đơn giản là rất có vì đạo đức luân lý rồi, "Không có việc gì, chính là đợi thời gian quá dài."

	"Đi, chúng ta đây vừa vặn cùng đi Dương gia y bỏ, bà ngoại cho các ngươi mua thân quần áo." Hà Huệ đệ hợp thời mở miệng. Tại Hà Huệ đệ toàn xúc phía dưới, mấy người mới vừa khởi theo nàng phía dưới bãi đỗ xe đi thang máy đến thương trường lầu 3, trực tiếp đi bọn hắn nhà mình phẩm bài tiệm bán quần áo Dương gia y bỏ.

	Một đường đi qua, ba vị xinh đẹp mê người, trang điểm càng là —— hoặc yêu diễm hoặc quyến rũ hoặc tịnh lệ mỹ nhân, đều hấp dẫn tại thương trường lầu 3 ánh mắt của con người!

	"Oa! Màu đen sườn xám phối đan một bên tất đen, này tất đen chân đẹp quả thực tuyệt! Dáng người còn bổng như vậy..."

	"Tơ trắng sườn xám!"

	Người đi đường kinh ngạc thán phục tiếng này khởi phi phục nhất là đối với Dương Ái Bảo ghen tị vô cùng, bởi vì giờ khắc này hắn đang bị ba vị tuyệt sắc mỹ nhân bao vây tại ở giữa, liền dương duyệt cũng thế, nhất thời đem con đều nhét vào mặt sau.

	Thẳng đến vào Dương gia y bỏ, các nàng mới trốn rớt các loại ánh mắt của người đi đường.

	Chương 248: Trong phòng lộ ra 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	Gần 2000 bình phương trong tiệm, rực rỡ muôn màu tất cả đều là đủ loại trang phục, liền dung vừa mới nhảy vào đến, nhìn trước mắt từng dãy treo đầy quần áo quần giá áo, vào lúc này tính dục vào đầu liền dung trong mắt, những thứ này đều là nàng địch hành ân ái tốt nhất công sự che chắn.

	Cùng Hà Huệ đệ đối diện liếc nhìn một cái, liền kéo lấy Dương Ái Bảo đi vào bên trong đi, mặc lấy tối sầm ti trắng nhợt ti hai vị gợi cảm sườn xám mỹ phụ, hai người một tả một hữu nhanh bị Dương Ái Bảo, không để ý bên cạnh ngoại nhân cùng dương duyệt mẹ con ánh mắt khác thường.

	Dương duyệt cùng con Vương Hạo phong đứng chung một chỗ, gặp đến bên trong gia hai vị phương thục mỹ phụ lại lần nữa ngay trước nàng mặt, cùng Dương Ái Bảo thân thiết khăng khít hành vi, tâm lý tránh không được một trận lửa nóng, suy nghĩ cũng bắt đầu hướng đến không nhất luân kích thích phương hướng phiêu.

	'Đây là lại muốn? Đây là tại nhà chúng ta y bỏ a! Liền muốn...' dương duyệt nghĩ vậy tầng, chẳng biết tại sao tâm lý như là bị búa tạ chùy lộp bộp một chút.

	Không muốn đoán, đều biết các nàng muốn đi làm gì. Vừa rồi tại dưới  bãi đỗ xe thời điểm nàng nhưng là vài lần nghe được liền dung phát tao cầu địt yêu cầu.

	"Mẹ, ngươi không biết là biểu ca cùng bà ngoại bọn hắn thật kỳ quái à? Bà ngoại còn có liền di gần nhất trở nên thật trẻ tuổi, hơn nữa bây giờ cùng yêu bảo biểu ca đứng chung một chỗ, tốt thân thiết, cùng... Cùng cái loại này quan hệ tựa như..." Vương Hạo phong lấy dũng khí, mới nói ra đáy lòng đoán nghi ngờ, cũng nghĩ thăm dò một chút mẹ dương duyệt có phản ứng gì.

	Lúc này tử Vương Hạo phong mở miệng hỏi nàng, dương duyệt mới thoát khỏi nội tâm hoang dâm ý nghĩ, nhưng là rất sợ hắn và Dương Ái Bảo ở giữa bí mật bị phát hiện, gấp gáp vì Dương Ái Bảo bọn hắn giải thích: "Hạo phong ngươi nói lung tung! Ngươi bà ngoại đó là cùng yêu bảo thân, đó là đau ngoại tôn, này làm sao có thể là như ngươi nghĩ đâu!"

	Nói ra lời nói, dương duyệt mình cũng tao hoảng, bà ngoại đau ngoại tôn phương thức há là hiến lên lỗ thịt, cung ngoại tôn dùng đại dương vật địt hưởng dụng đó a.

	Nghĩ đến mình cũng tại trước đây không lâu làm đồng dạng sự tình, tâm lý liền run run run run .

	Cũng mới nhớ tới mình bây giờ vẫn là hạ thân chân không, mông hông cùng nơi riêng tư tam giác khu vực chỉ có một đầu tề mông cực ngắn váy dài che thể, một khi hơi bất lưu thần, sợ là liền tiết tẫn xuân quang.

	Liền mắt nhìn cuối cùng Dương Ái Bảo ba người vượt qua một cái giá áo, thân ảnh biến mất, dương duyệt mới lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt, loại này tâm lý làm dương duyệt bị chính mình dọa nhảy dựng, thầm mắng chính mình chẳng lẽ còn nghĩ cùng đi sao? Lại trải qua một lần kia không thể quên phóng túng việc sao?

	Khẽ cắn hàm răng, mới đem những cái này ý nghĩ bỏ ra, một lúc sau liền nhanh chóng mang theo Vương Hạo phong triều một hướng khác đi đến, muốn rời xa, đương nhiên cũng phải trước xử lý không mặc quần lót vấn đề.

	Dương Ái Bảo nơi này, lúc này hắn tùy ý liền dung cùng bà ngoại kéo tay của mình, tại to như vậy trong tiệm rẽ trái lại quải, thẳng đến quẹo vào một ngóc ngách rơi , mới dừng lại.

	Cuối cùng, liền dung lại kéo lấy Dương Ái Bảo ngồi ở sofa băng ghế dài phía trên, sau đó, các một thân gợi cảm mặc hai vị thục phụ, liền một người một cái bắp đùi ngồi ở Dương Ái Bảo trên người.

	Hơn nữa không có bất kỳ cái gì dự triệu , lập tức bắt đầu, dùng các nàng chưa tiết để quần lót âm hộ môi thịt, đi ma sát Dương Ái Bảo đùi nhanh thịt.

	"XÌ... Thử..."

	Cũng may ba mặt đều có tủ quần áo hoặc là giá áo ngăn cản tầm mắt, làm bọn hắn dâm loạn hành vi rất ẩn nấp tính, có thể là bọn hắn hiện tại liền ở lối đi phía trên, chỉ cần có nhân tới gần nơi này một bên lối đi, như vậy không nói bị hoàn toàn nhìn thấy, cũng tất nhiên sẽ bị những người khác nhận thấy dị thường.

	Có thể nghĩ, hai vị thục phụ lúc này đang tại làm sự tình đến cỡ nào kích thích, đây là một hồi mạo hiểm mà cấm kỵ không chỉ trò chơi.

	Liền dung hành vi tắc còn muốn rõ ràng, ánh mắt một bên nhìn về phía xa xa, để ngừa thật có người đến, có thể thứ nhất thời phát hiện; một bên ngắm vài lần Dương Ái Bảo đũng quần bộ vị, do dự muốn hay không đem khát vọng đã lâu dương vật bảo bối cấp lấy ra.

	"À? Bà ngoại, liền di các ngươi còn muốn tới sao!" Dương Ái Bảo cũng bị hai người lớn mật phóng túng cấp kinh đến, mặc dù mặc lấy quần bò, lại gần không ma sát một hồi, có thể cảm nhận đến trên bắp đùi truyền đến độ ấm, nghĩ mau cỡi xuống quần, lại phụ khoảng cách trải nghiệm một phen thục phụ phục vụ.

	"Đúng vậy! Hừ, vốn là đã nói muốn nghe chúng ta , không nghĩ tại xe phía trên lại bị ngươi chiếm đi chủ động, lần này ngươi cũng không thể còn như vậy, ta cùng liền muội muốn như thế nào, ngươi phải như thế nào!" Hà Huệ đệ yêu diễm khuôn mặt phía trên, bị sinh mệnh tinh hoa dễ chịu vô cùng mịn màng làn da, làm nàng hoàn toàn không giống có ngũ mười mấy tuổi nữ nhân, nói là đô thị mỹ nhân, người vợ thiếu phụ đều không có vấn đề, lúc này còn quyết miệng phát kiều, thì càng là xinh đẹp xinh đẹp.

	"Ân... Thoải mái... Yêu bảo thiếu gia, ngươi cũng dùng sức mài dưới mặt ta mặt... Liền di ta hôm nay đều nhịn một ngày nha... Nha... Bên trong rất ngứa! Mài ta... Liền địt ta..." Liền dung lúc này thụ tình dục dưới sự kích thích, đều tự mình rên rỉ lên.

	"Hắc hắc vậy còn không là liền di cùng bà ngoại đều quá tao quá đẹp thôi ta như thế nào nhẫn nhịn kế tiếp ta đều nghe các ngươi liền di ta cái này đến mài ngươi huyệt dâm nha ta cũng thoải mái rất muốn ở nơi này địt các ngươi một lần a!" Dương Ái Bảo mãnh điểm đầu, hắc sóng âm cười, hơn nữa đầu gối nhất xách, trước sau co dãn, nhiều lần lặp đi lặp lại qua lại, tẫn trình độ lớn nhất thỏa mãn liền di.

	"A... Yêu bảo thiếu gia, dùng sức làm ta, địt ta! Liền di cũng là lẳng lơ! Trước công chúng hạ cùng với thiếu gia ngoạn âm hộ! Ngoạn dương vật lẳng lơ! A a... !"

	Dương Ái Bảo động tác làm liền dung thích quên hết tất cả chui đầu vào hắn trên người đòi lấy.

	Hà Huệ đệ nghe được ngoại tôn ca ngợi, mắt híp vừa lật, vén lên sườn xám vạt áo, càng dùng sức lắc lư thân thể, tại Dương Ái Bảo trên người phát lãng phát tao: "Đại ngoại tôn, yêu thích bà ngoại cùng ngươi liền di tại trước mặt ngươi như vậy tao sao? Yêu thích chúng ta lộ âm hộ bộ dạng sao? Nha... Thoải mái... Đại ngoại tôn, bà ngoại tại bên ngoài liền lộ âm hộ với ngươi làm loạn loạn làm... A nga nha... Rất hưng phấn... Rất thích cùng đại ngoại tôn loạn luân mài huyệt a!"

	"Nha yêu thích quá yêu thích bà ngoại ta vẫn là lần thứ nhất tại bên ngoài làm đâu bà ngoại, liền di các ngươi này mặc lấy sườn xám lộ huyệt bộ dạng lẳng lơ tử thật thật để cho ta quá cảm thấy kích thích!" Vừa nghĩ đến cùng trong nhà hai vị mỹ nhân trước công chúng lộ ra dâm nhạc, liền kinh nghiệm loạn dục Dương Ái Bảo đều cảm nhận được một loại không giống với mãnh liệt kích thích cảm giác.

	"Lời này của ngươi nói nan không thành trừ bỏ ta cùng liền muội ngươi còn có nữ nhân khác a" Hà Huệ đệ trừng mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, mặc dù là hỏi, nhưng tâm lý sớm liền có đáp án, buổi sáng phó Oánh Oánh cùng lệ tư tháp nằm ở Dương Ái Bảo thời điểm liền đã nói rõ toàn bộ.

	"Bà ngoại, ta..." Dương Ái Bảo tực giác lại giải thích liền quá mức tái nhợt làm ra vẻ.

	"Không cần giải thích ta đều nhìn thấy cũng đều đoán được buổi sáng Oánh Oánh đều nằm ở ngươi trên giường còn có một cái đại dương mã nữ nhân bất quá bà ngoại không ngại ta về sau cũng là lớn ngoại tôn nữ nhân hơn nữa còn là ngươi tối tao tối phóng túng nữ nhân" Hà Huệ đệ xem như người, nàng biết nam nhân loại sinh vật này là thích nhất theo đuổi kích thích .

	"Ân, , ta vĩnh viễn đối ngoại bà tốt ! Bà ngoại vĩnh viễn là ta tối tao tối phóng túng nữ nhân! Bất quá bà ngoại các ngươi chỉ có thể ở trước mặt ta phát tao, dâm loạn! Hơn nữa về sau mỗi ngày đều muốn ở trước mặt ta lộ huyệt dâm phát tao!"

	"Ân... Ta nghe đại ngoại tôn ..."

	Lúc này Hà Huệ đệ thậm chí đem sườn xám váy ôm mông vạt áo vén tới eo phía trên, trước đây bị Dương Ái Bảo móc phá liền thân tơ trắng hạ bộ, liền hoàn toàn hiện ra ở chỗ này.

	Chỉ thấy Hà Huệ đệ ngồi ở Dương Ái Bảo trên bắp đùi, hai tay bao vây tại cổ hắn phía trên, tơ trắng chân đẹp thật cao nâng lên, hai chân ở giữa bụi cỏ sinh ẩm ướt đát đát nụ hoa hang tối tại dưới tơ trắng càng lộ vẻ xa hoa lãng phí dâm mỹ!

	"Yêu bảo ngươi thấy không bà ngoại huyệt dâm có xinh đẹp hay không nha mau sờ ta liền tại bên ngoài sờ bà ngoại huyệt dâm bà ngoại lớn hơn ngoại tôn ngón tay tại nơi này ngoạn huyệt của ta động" Hà Huệ đệ càng nói càng kích động, bên tai còn thời thời khắc khắc truyền đến xung quanh đủ loại âm thanh, càng thêm kích thích nàng dừng không được.

	Dương Ái Bảo một giây đều không do dự, đưa ngón tay ra liền cắm vào tất chân miệng hang, càng là dọc theo mông câu, đầu ngón tay đi đến hoa cúc bao Lôi phía trên, tính cả thục phụ hạ thân hai cái dâm động cùng một chỗ chen ép nhẹ cắm vào, vô ý thức hành vi, cũng để cho Dương Ái Bảo muốn càng nhiều: "Đẹp quá xinh đẹp chết ta a tơ trắng huyệt động nha còn có lỗ đít tao ngoài động bà ngươi phía dưới bộ dạng có thể thật đẹp tuyệt đều là của ta ta xinh đẹp bà ngoại hai cái tao động đều là ta liền di ta cũng muốn của ta hai vị thục phụ lão bà huyệt dâm cùng hoa cúc cũng phải làm cho ta địt cái thích ngoại tôn cùng với bà ngoại chơi cửa sau địt bà ngoại cùng liền di hoa cúc lỗ đít ta biết các ngươi khẳng định đều là xử nữ lỗ đít phải đợi ta đến khai nụ "

	Hà Huệ đệ nghe được còn muốn Dương Ái Bảo thao chính mình lỗ đít, thật đúng là dọa nhảy dựng, giống như muốn Dương Ái Bảo đã nói, nàng có thể chưa từng có bị chơi qua hoa cúc, có chút bị kinh hách đến: "A... Đại dương vật muốn cắm vào lỗ đít sao? Ngươi quá lớn a! Không thể cắm vào phá hư a..."

	"Giống như a đại dương vật là có thể thao lỗ đít mẹ kiếp quá cũng yêu thích cực kỳ không có khả năng cắm vào phá hư " Dương Ái Bảo cố ý nói như vậy nói, cám dỗ thục phụ đi vào khuôn khổ.

	"Ta đây cũng cấp yêu bảo làm ngoại tôn thao bà ngoại lỗ đít bà ngoại hai cái tao động đều phải bị đại ngoại tôn cắm vào" mỹ phụ Hà Huệ đệ trong miệng nói cùng nàng tuyệt mỹ Tú Nghiên dung nhan hoàn toàn không hợp thô bỉ dâm thoại.

	"Vù vù bà ngoại ta yêu chết bà ngoại ngươi "

	Ngay tại Hà Huệ đệ cùng Dương Ái Bảo nói xong, một bên liền dung cũng chưa có cơ hội chen vào nói, lúc này cũng bị tổ tôn hai người ở giữa không nắm chắc tuyến đối thoại kích thích không cách nào nhẫn nại, tay không cố kỵ gì đưa đến Dương Ái Bảo nơi đủng quần, tìm được quần bò khóa kéo miệng, đang tại ý đồ rớt ra khóa kéo, muốn đem bên trong sở khát vọng đồ vật cấp chiếm thành của mình!

	Đồng thời tỏ thái độ nội tâm tố cầu: "Yêu bảo thiếu gia ngươi ở nơi này địt ta một lần làm liền di cũng làm ngươi tối dâm đãng nữ nhân ở nơi công cộng lộ huyệt dâm bị đại dương vật chơi ngươi không phải là còn muốn thao lỗ đít của ta động sao ta cũng cho ngươi thao đều cho ngươi nha yêu bảo ca ca mau đến thao muội muội nha muội muội huyệt dâm bên trong lại ngứa đi lên lại muốn ca ca đại côn thịt giải ngứa chỉ mắc cở a "

	Cũng học Hà Huệ đệ bộ dạng, nâng lên mông, đem đẫy đà mượt mà chân đẹp mở ra, mở đương tất đen phía dưới tiểu huyệt cảnh đẹp cũng chủ động hiến tặng cho Dương Ái Bảo thưởng thức, "Hì hì liền muội trực tiếp đem yêu bảo quần cởi xuống cùng chúng ta cùng một chỗ lộ ra cùng một chỗ tại nơi này địt huyệt" Hà Huệ đệ đương nhiên là trước phải làm liền dung thỏa mãn một lần rồi, bất quá lại càng là quá mức, ý bảo làm Dương Ái Bảo cùng các nàng cùng một chỗ đến một hồi hạ thân chân không lộ ra đại hí.

	Đều nhanh đem có thể bị phát hiện chuyện này cấp hướng tựa như.

	"Xoẹt" tại hai người hiệp tác phía dưới, Dương Ái Bảo quần lập tức liền bị cởi hết rồi, hơn nữa còn là trực tiếp cởi đến để, đôi tại mắt cá chân chỗ.

	Dương vật cự căn vừa mới bại lộ ra, liền dung không chút suy nghĩ, thậm chí cũng chưa đi nhìn liếc nhìn một cái xung quanh có hay không người, liền đỡ lấy dương vật thân gậy, tiểu huyệt động thịt hướng về dương vật quy đầu chụp vào đi lên.

	Chương 249: Lộ ra địt huyệt 【 thiếu dấu ngắt câu 】

	Hà Huệ đệ nhìn đến một thân hắc một bên sườn xám xứng tất đen tất chân liền dung nhảy đến Dương Ái Bảo trên người, mị trên mặt tựa như mêm mại thủy tan ra, vì chính mình tính toán hoa luân yêu đại hí mà trong lòng nảy sinh si say.

	Hơn nữa chủ động sau này mặt dời hơi có chút khoảng cách, còn bổng trợ liền dung đem nàng tất đen đùi phải dịch chuyển đến Dương Ái Bảo nhảy qua phía trên, làm nàng chân chân thiết thiết cùng nam căn dương vật phù hợp

	Hà Huệ đệ lơ đãng ở giữa còn nhìn liếc nhìn một cái bảy tám mét xa xa, treo tại đỉnh phía trên camera, mặc dù không cách nào vỗ tới chính mình nơi này, nhưng là tại không có lúc nào là vì bọn hắn ở giữa hoang đường tăng thêm 'Liều thuốc' !

	"Hồng hộc" Dương Ái Bảo đồng dạng thấy được đến rất lớn kích thích cùng hưởng thụ, tại nhà mình y bỏ trong tiệm, không chỉ có lúc bắt đầu thưởng thức xinh đẹp bà ngoại cùng vú to liền di lộ ra đại hí, lúc này càng là một bên tiết ngoạn bà ngoại nơi riêng tư huyệt động, một bên bị liền di kỵ tại chính mình thân thể phía trên bộ huyệt địt huyệt

	"Liền muội muội thoải mái không kích thích không ngươi nhưng là tại bên ngoài bên cạnh cũng đều là nhân đã bị yêu bảo đại bảo bối dương vật cắm vào a một hồi còn muốn bị đại dương vật địt lên tỷ tỷ đều hâm mộ nữa à "

	Hà Huệ đệ mở miệng trước, nói đến một nửa, cảm giác được hạ thân bị ma sát gảy gảy động tác nhỏ đi, hoa sơn trà sườn xám phía dưới động lòng người dưới thân thể ý thức vặn vẹo, bày ra sườn xám mỹ nhân nên có phong tư Phương Hoa, lại lập tức cho thấy một khác phó mị loạn tư thái, bắt đầu nhẹ giọng dâm đãng kêu la thúc giục ngoại tôn Dương Ái Bảo: "Nha yêu bảo đại ngoại tôn ngươi cũng không thể địt liền muội liền đã quên bà ngoại a trong tay đừng có ngừng chụp đi vào đem bà ngoại hai cái tao động đều chụp nhất chụp ngay tại trước công chúng hạ bà ngoại muốn ngoại tôn chụp huyệt của ta động cùng lỗ đít "

	Nói đến phần sau, Hà Huệ đệ còn chủ động đem Dương Ái Bảo tay ấn tù hạ thân, sợ hắn đợi lát nữa chỉ lo địt huyệt, mà đem chính mình đã quên.

	"A a a... Tỷ tỷ ngươi không muốn xấu hổ ta nha ta cái này không phải là đều nhịn một đường nữa à đến bây giờ mới" liền dung xấu hổ cả người rùng mình, bạo nhũ cũng lập tức vung lên, đều có thể nhìn thấy sườn xám hạ ngực tiêm chỗ nhô ra cũng càng trở lên rõ ràng, dự báo sườn xám phía dưới cũng là lớn mật chân không xuất cảnh

	Bởi vì Hà Huệ đệ nhắc nhở lời nói, mà theo treo đầy quần áo giá áo khe hở ở giữa quan sát xa xa tình huống, một chút liền có thể nhìn thấy bên ngoài đi tới đi lui hướng dẫn mua viên cùng đang tại chọn lựa quần áo khách hàng, nhất thời xấu hổ trung mang tao, lại cũng càng thêm làm vú to thục phụ cảm thấy điên cuồng, trước ngực nhất cổ nhất trướng lúc, sườn xám nút thắt đều bị lắc lư  F cup vú to đẩy ra rồi, trắng bóng vú thịt bại lộ ra, còn có phấn nâu quầng vú cũng không có may mắn thoát khỏi, bị Dương Ái Bảo nhìn cái đủ

	"Liền di ngươi vú lớn cũng lộ ra rồi a bên trong không mặc gì cả ta ngọt ngào thanh thuần liền di muội muội khi nào trở nên như vậy mắc cở a" nói xong đầu còn còn hướng về đỉnh núi đầu vú đến gần dùng miệng cách sườn xám tại vú to nhũ lạp thượng ma sát còn lại một bàn tay không hoàn toàn tại liền dung trên người vuốt ve, theo eo đầy đặn đến tròn trịa chân đẹp, thẳng đến cầm chặt chân ngọc cùng giày cao gót, cầm ở trong tay bàn ngoạn

	"Ai nha yêu bảo thiếu gia muội muội vẫn luôn như vậy tao nha ta liền yêu thích đem chính mình tối tao tối phóng túng bộ dạng bày ra cho ngươi nhìn cầu yêu bảo ca ca địt ta nha "

	"Nha phía dưới thật ma chết ngứa chết rùi á yêu bảo đại thiếu gia của ta đại dương vật chủ nhân nha tốt thỏa mãn tốt kích thích rất thích liền tại bên ngoài chơi ta địt lên địt ta mau ngứa chết tiểu huyệt dùng sức cắm vào đều cắm vào" liền dung nghe được Dương Ái Bảo cũng nói nói xấu hổ nàng, lại nào có nửa điểm thẹn thùng ý tứ, thân trên trái phải hoảng, cố ý lắc lư khởi vú thịt, tại thiếu gia nhà mình trước miệng lật lên một lớp sóng phóng túng sóng sữa.

	"Hì hì còn không biết là ai tối qua còn nói chết cũng không có khả năng tại bên ngoài làm chuyện này đâu" Hà Huệ đệ cảm thấy đùa giỡn hảo tỷ muội, cũng là tại kích thích chính mình!

	"Anh anh Huệ tỷ đó là muội muội thẹn thùng nha hiện tại ta biết thư thái về sau còn nếu như vậy vô luận là ở đâu ta đều phải cùng yêu bảo thiếu gia làm chuyện xấu nha thật sâu cắm vào thật sâu nha lại tiến đến thật nhiều muốn toàn bộ đều cắm vào nữa à "

	Liền dung nói chuyện ở giữa "Phốc phốc phốc" tính khí kết hợp quán cắm vào quá trình bên trong, ma sát phát ra âm thanh một chút trở nên rõ ràng, thẳng đến phốc một tiếng, mới dự báo thục phụ cùng thiếu niên lại lần nữa hoàn toàn kết hợp đến cùng một chỗ, khát vọng đến cực điểm vú to thục phụ, tại quá ngắn thời gian bên trong, liền đem thân thể toàn bộ đều đặt ở Dương Ái Bảo trên người, Dương Ái Bảo đều có thể cảm nhận đến chính mình long thương đẩy ra lỗ thịt tường thịt thượng thịt mềm, nhất quán rốt cuộc, hơn nữa còn là một chỗ chính đang không ngừng co lại co giật chặt chẽ mật huyệt, nhất thời, đến từ toàn bộ phương hướng chen ép cảm giác, làm vị này hào môn thiếu gia càng trở lên mê luyến vú to bảo mẫu dâm đãng thân thể.

	"Nha tiến vào của ta đại dương vật thiếu gia đại dương vật cuối cùng lại đã muội muội thân thể bên trong đến đây a nha lại nếm được bị gậy lớn nhét đầy tư vị nha" liền dung nhịn không được cảm giác hưng phấn, liên tục nhỏ tiếng rên rỉ.

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo cả khuôn mặt đều chôn ở liền dung trước ngực, nỗ khởi môi, liền với lại dài lại hậu đầu lưỡi, cố ý bên ngoài lộ vú thịt cùng đầu vú thượng điều khiển, nhân lúc khích thở gấp dâm nói: "Nha liền di ngươi lỗ thịt bên trong lui cũng thật là lợi hại a đều cảm giác chen không đi vào có phải hay không tại bên ngoài bị thiếu gia đại dương vật làm quá thích quá biến thái rùi á Dung muội muội vú lớn tại bên ngoài ăn đôi này biến thái dâm đãng bạo nhũ vú sữa "

	Dương Ái Bảo cứ như vậy nhảy qua chân ngồi sofa băng ghế dài phía trên, đẩy mông, khiến cho cự căn côn thịt liên tục không ngừng tại liền dung bên trong thân thể khuấy cắm vào, cũng do vì tại y bỏ trong tiệm, Dương Ái Bảo lại không dám phát ra động tĩnh quá lớn, mỗi một lần xương hông va chạm, còn phải dừng lại kính, bằng không thanh âm lớn đến sẽ bị bên ngoài nghe được, hai người cẩn thận giao cấu hoan dâm, càng có một loại rõ như ban ngày yêu đương vụng trộm loạn luân khác tình thú mùi vị!

	"Giống như nha yêu bảo thiếu gia Kiền muội muội ta là thiếu gia tao muội muội địt ta cái này lẳng lơ tỳ nữ đừng có ngừng cứ như vậy đem ta làm cao trào địt bay trên trời ách thật sâu nha muốn cắm vào rốt cuộc" liền dung ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, chín muồi như nước thân thể tại hắn trên người điên khởi lại rơi xuống, bám vào hắn bên tai, lại là một trận cao vút kiềm chế dâm đãng kêu la!

	"Vù vù Dung muội muội lão bà ta đến làm thiếu gia cái này đem thỏa mãn ngươi đem ngươi huyệt dâm địt tiết cao trào "

	Dương Ái Bảo một tay ôm lấy thục phụ vòng eo, đem nhân linh cao, lại để cho nàng rơi xuống, mà chính mình thì là mãnh hướng đến phía trên ngừng ngắt vài cái, làm hai người tính khí lại chặc hơn mật kết hợp.

	"Phốc phốc "

	"Ách ách a a... Này này quá sâu cảm giác này thật mạnh liệt a a a... Đại dương vật thiếu gia lão công đại dương vật muốn cắm vào đến trong bụng đi a ta muốn không được muốn đi ra a a... Muốn cao trào muốn bị địt phun a "

	Liền dung đột ngột lại phát ra vài tiếng át không chế trụ được hô suyễn âm thanh, thật sự là lúc này tư thế phía dưới, kình thiên hướng lên to lớn đại dương vật có thể lần lượt hoàn toàn quán cắm đến thân thể chỗ sâu nhất, hơn nữa một mực nhẫn nại đến bây giờ khoái cảm tình dục cũng muốn hoàn toàn bùng nổ cao trào!

	Bận rộn là che miệng miệng, không cho âm thanh truyền đi, hơn nữa dọa liền dung theo bản năng theo quần áo khe hở trung đi quan sát tình huống bên ngoài, khi thấy có một danh cô bán hàng hướng bọn hắn nơi này đi đến lại tránh ra, dọa nàng chớp mắt huyết khí dâng lên, run như cầy sấy!

	"A a... Còn muốn muội muội còn có ca ca đại dương vật để ta bay lên đến đem ta cắm vào cao trào "

	Dương Ái Bảo cũng không nghĩ tới liền dung phản ứng lớn như vậy: "Hào hào Dung muội muội không phải sợ người kia còn không có tới đây chứ nha lại rụt mỹ huyệt dâm lại đang hút ngươi thật đúng là quá mẫn cảm quá dễ dàng thụ kích thích... Nha rất thích liền di ngươi lúc này hút dương vật huyệt động" Dương Ái Bảo tại khác hẳn với người bình thường cảm giác dưới năng lực, đương nhiên đã ở thời khắc chú ý tình huống nơi này

	"Nha ách làm sao ngươi biết ách yêu bảo thiếu gia ngươi còn xấu hổ ta vừa mới ta đều cảm giác nàng nhìn thấy ta muốn đi tới nha" bị Dương Ái Bảo đề cập, liền dung càng là xấu hổ đến không bên, nhân lúc khích còn biểu đạt chính mình vừa mới ý tưởng, "Hắc hắc như vậy mới kích thích thôi" tại trong cảm giác, thường xuyên có người trải qua nơi này, Dương Ái Bảo cảm nhận được kích thích càng là một lớp sóng áp đảo một lớp sóng

	Nghĩ đến cùng trong nhà hai vị xinh đẹp dâm đãng thục phụ tại thương trường nội lộ ra dâm loạn, tâm nội dục hỏa là tốt rồi giống như không có khả năng dập tắt! Tràn đầy dục hỏa cũng ở đây khoảnh khắc muốn lập tức phát tiết ra đi

	Lập tức, đem liền dung thân thể gắt gao ôm tại ngực bên trong, muốn tại càng nhiều tiến vào đến trong thân thể nàng đi hơn nữa nhấc lên nàng lăng không một chút mãnh liệt pít tông vận động.

	"Ba ba ba ba..."

	"Ba ba ba ba..."

	Đều không để ý cùng hạ thân va chạm mà bộc phát ra vang liệt sóng âm!

	Tại dưới tình cảnh này, liên tục mãnh liệt kích thích, Dương Ái Bảo đều khống chế không nổi dưới hông dương vật muốn phun ra dấu hiệu, thô tiếng gào khóc nói: "Nha địt ngươi địt của ta tao tiện liền di của ta Dung muội muội ta muốn không được ta cũng muốn bắn muốn bắn cho ngươi "

	Trước hết chịu đựng không được chính là liền dung rồi, hạ thân âm đạo tường thịt thượng lại lần nữa đột nhiên đến giống như sóng triều mãnh liệt căng nứt cảm giác, "Nha yêu bảo thiếu gia ngươi đây là nha không được sâu hơn nha quá nhanh quá mạnh muốn cắm đến hoa tâm của ta nữa à a a... Bên trong rất nhám nóng quá a ta cũng không được muốn bị ngươi địt cao trào yêu bảo thiếu gia đều bắn cho ta dùng tinh dịch rót đầy ta rót đầy cơ thể của ta "

	Hà Huệ đệ tại một bên, đồng dạng là tùy thời hướng đến xung quanh đánh giá, xuyên qua giá áo cùng tủ quần áo khe hở, nhiều lần nhìn đến có người đi hướng bên này, cũng may đều là đi vòng vèo trở về, mặc dù như vậy, mỗi lần cũng đều là kích thích nàng không nhẹ.

	Hơn nữa lúc này, mắt thấy đại ngoại tôn Dương Ái Bảo cùng liền dung lần lượt sắp ngăn cản cao trào dâm loạn tư thái, kích thích nàng cũng muốn lại lần nữa phóng túng một lần, tính dục lại lần nữa tập kích đến thân thể cũng bắt đầu an ủi chính mình, mật huyệt chỗ sâu ngứa ngáy khoái cảm, làm nàng hết sức dâm đãng hướng về Dương Ái Bảo mở ra hai chân, toàn bộ phương hướng đem lỗ thịt bày ra ở trước mặt hắn, xé vỡ tơ trắng miệt miệng hang, lại bị nàng chính mình làm cho lớn hơn, lúc này chính một bên chế trụ Dương Ái Bảo ngón tay đào khoét miệng huyệt, một bên còn dùng sức tại thiếu niên tráng kiện đùi phía trên mài huyệt, phát ra "XÌ... Xì xì XÌ..." Động tĩnh

	"A a... Quá nghiện của ta đại ngoại tôn làm bà ngoại muốn làm bà ngoại nha rất thích thật thoải mái a địt xong liền muội liền đến địt bà ngoại bà ngoại huyệt dâm cũng chờ đợi đại dương vật làm nha "

	"Nga bà ngoại của ta huệ muội muội lão bà ngươi phía dưới tốt ướt a có phải hay không cũng nghĩ ngoại tôn lão công đại dương vật rồi" Dương Ái Bảo thật sự là tuyệt không buông tha bất kỳ cái gì có thể xấu hổ làm yêu mị bà ngoại cơ hội.

	Chú ý tới Hà Huệ đệ động tĩnh, hơn nữa ngón tay thượng đột nhiên dính vào đại lượng dâm thủy, mặc dù mau muốn cao trào xuất tinh, cũng tránh không được đem bộ phận lực chú ý chuyển tới bà ngoại trên người, "Ân giống như nha bà ngoại cũng rất muốn muốn đại dương vật nha của ta đại ngoại Tôn ca ca ta cũng muốn tại nơi này cùng ngươi địt âm hộ bà ngoại cũng phải ở bên ngoài cùng ngoại tôn lão công loạn luân địt một lần "

	Hà Huệ đệ thế nào sẽ để ý, lập tức ngữ khí dâm đãng thanh sắc kiều mỵ phối hợp.

	"Kiệt kiệt bất quá lần này ta muốn bà ngoại lỗ nhị nụ hoa "

	"Ta cũng đụng đến lỗ đít của ngươi rùi á ta vừa nói bà ngoại ngươi liền có phản ứng a tại súc động cảm giác ngay tại ăn ngón tay của ta đâu bà ngoại ta rất muốn cắm vào lỗ đít của ngươi hang hốc để ta tại nơi này cho ngươi khai nụ a nha ta lập tức địt xong liền di liền đến địt ngươi cái này lẳng lơ bà ngoại "

	Dương Ái Bảo ngón tay động liên tục đồng thời, dưới hông vẫn như cũ liên tục không ngừng tại liền di chặt chẽ lỗ thịt bên trong quất cắm ra vào

	"Nha hô của ta đại ngoại tôn lão công bà ngoại cho ngươi bà ngoại hai cái tao động đều cấp thân ngoại tôn đại dương vật địt "

	"Yêu bảo thiếu gia cho ta cho ta ta liền muốn đi ra ta cuối cùng lại muốn bị của ta đại dương vật chủ nhân địt cao trào "

	Hai vị phương quen thuộc sườn xám tất chân phu nhân, ăn ý đang rên rỉ nói, nhưng ngay khi khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo lại nghe được một trận tiếng bước chân, lập tức cảm giác đi ra ngoài, quả nhiên phát hiện có hai người trẻ tuổi nữ hướng dẫn mua viên hướng đến bên này đi đến, nhất thời, Dương Ái Bảo còn nghĩ đợi các nàng quải trở về, nhưng là một mực đợi cho đều nhanh bại lộ bọn hắn chính mình thời điểm, hai cái hướng dẫn mua viên vẫn là thẳng tắp hướng đến bên này đi!

	Này cao trào khoái cảm hàng lâm thời điểm, có thể như thế nào cho phải a, ngay tại Dương Ái Bảo không biết làm sao bây giờ thời điểm, cũng là Hà Huệ đệ đột nhiên chỉ lấy một bên giá áo thượng treo đầy quần áo, nói: "Yêu bảo có người tới ngươi và liền muội trốn vào đi tàng đến quần áo đôi đi "

	Chương 250: Trong lòng run sợ loạn dục

	"Nha yêu bảo thiếu gia ôm ta đi vào đừng có ngừng ngay tại quần áo đôi bên trong địt ta không thể ngừng nha a a... Ta muốn đi ra" tình cấp bách thời khắc, liền dung chỉ vì có thể thỏa mãn một lần, cái khác hậu quả đều ném ở sau đầu.

	Thế nào còn dung Dương Ái Bảo suy nghĩ, thoáng chốc ở giữa ôm lên liền dung liền chui đến không xa giá áo phía dưới quần áo đôi .

	Này vừa mới tiến đến, hai vị nữ hướng dẫn mua viên liền đi tới lối đi phía trên, trong này một cái hướng dẫn mua viên nhìn thấy Hà Huệ đệ, tựa như cố ý tìm người , dưới chân tăng nhanh, đi hướng nàng.

	"Nào tổng ngài tại sao cũng tới nha! Như thế nào không cùng ta nói một chút ta tốt chiêu đãi ngài a "

	Hà Huệ đệ cũng may là sửa sang xong trên người hỗn độn sườn xám, chính đoan trang ngồi ở trên ghế, một bộ hiền thục hoa quý phu nhân bộ dáng, cùng vừa rồi cái kia lộ âm hộ dâm lãng dâm phụ hoàn toàn là trời đất khác biệt, cũng rất khó làm người ta tưởng tượng, hoàn toàn khác biệt hai loại trạng thái cùng lúc xuất hiện ở một người trên người, đoan trang tao nhã tôn quý cùng mị dục dâm hoặc tập nàng một thân!

	"Tiểu Lưu ta chính là nhìn nhìn mua ít đồ ngươi không cần chiêu đãi ta bận rộn ngươi chính mình đi thôi "

	Hà Huệ đệ nhận ra người này hướng dẫn mua viên, chính là hiện tại không phải là nói chuyện phiếm thời điểm nhanh chóng chi đi nàng mới là nên làm .

	Trong lòng cũng khó tránh khỏi khẩn trương dị thường, sợ bị này hai người nhìn ra sự khác thường của mình, còn phải thời khắc chú ý lúc này trốn ở quần áo đôi Dương Ái Bảo cùng liền dung.

	Lấy này, Hà Huệ đệ ánh mắt trừ bỏ quan sát hai người vẻ mặt và ánh mắt, thỉnh thoảng còn miết liếc nhìn một cái quần áo đôi Dương Ái Bảo, kỳ thật chỉ phải cẩn thận nhìn, là có thể nhìn ra bên trong ẩn giấu nhân .

	Cũng may là hai tên hướng dẫn mua viên nữ sinh đều là gương mặt câu thận bộ dạng, trong mắt cũng không có cái khác ý vị, trừ bỏ đối với nàng một thân sườn xám tơ trắng giả dạng nhìn nhiều mấy lần bên ngoài, ánh mắt liền nhìn chằm chằm nhìn phía trước, cũng không dám phiêu lai phiêu khứ, dù sao Hà Huệ đệ là các nàng chân chính lão bản.

	"Nào tổng đây là chúng ta phải làm ngài muốn mua cái gì ta có thể bồi tiếp oa nào tổng ngài hôm nay này thân hoa sơn trà sườn xám cùng tơ trắng phối hợp thật đúng là tôn quý thanh nhã đến cực hạn còn có thật sự là càng ngày càng tuổi trẻ đẹp" tên là tiểu Lưu hướng dẫn mua viên đứng ở Hà Huệ đệ bên người, phát ra từ thật tình tán dương, ngôn ngữ không có một tia giả dối.

	Bởi vì trước mắt sườn xám phu nhân mỹ nhân nhìn so nàng này mười sáu nữ nhân còn trẻ hơn, kia thục diễm như yêu tinh khí chất, càng làm cho nhân mê say! Không nói nam nhân, liền nữ nhân cũng chạy không thoát!

	Hà Huệ đệ nghe xong, bị người khác ca ngợi tự nhiên tâm lý sung sướng, hơn nữa nàng chính mình cảm thấy cũng là sự thật, kể từ cùng ngoại tôn Dương Ái Bảo vài lần loạn luân giao cấu về sau, thân thể cùng bộ dạng trẻ tuổi biến hóa, liền nàng mình cũng không thể tin được, cảm thấy đây đều là mộng đều là ảo cảnh!

	"Tiểu Lưu nha ngươi nhưng là nói ta đều ngượng ngùng ta thế nào có thể cùng các ngươi người trẻ tuổi so a "

	Chính là, nàng hiện tại lực chú ý đều tập trung ở không xa quần áo đôi , vừa khách khí đáp lại, trước mắt quần áo đôi thế nhưng nhỏ không thể thấy động , không cần nghĩ cũng biết, Dương Ái Bảo cùng liền dung đôi này tính khí kết hợp dâm nam đãng nữ, đã khẩn cấp không chờ được đến, phải làm ngoại nhân mặt tiếp tục địt huyệt địt huyệt rồi! Chẳng lẽ không sợ bại lộ trước mặt người khác sao?

	Bị như vậy đâm một phát kích, Hà Huệ đệ lơ đãng bắt tay phóng tới hai chân lúc, tiếp lấy, tại hai vị nữ hướng dẫn mua không coi vào đâu, xanh nhạt mêm mại di theo sườn xám cao xẻ tà chỗ dò xét đi vào, đương chạm đến đến chân không lộ ra âm hộ môi mật thời điểm, khó có thể nói rõ vớ vẩn khoái cảm làm Hà Huệ đệ hận không thể tăng thêm nữa một chút chừng mực.

	Đương nhiên nếu như tiếp qua phân, thì phải là ngay trước ngoại nhân mặt, tự an ủi chụp huyệt! Nàng còn không có khoa trương đến loại trình độ đó.

	Hơn nữa còn hướng về Dương Ái Bảo bên kia phương hướng thoáng mở ra đầu gối, đem hạ thân huyệt dâm triển lộ cấp Dương Ái Bảo cùng liền dung nhìn, đem chính mình hoang đường phong tao, thậm chí biến thái dâm tiện một mặt bày ra cấp quần áo đôi bên trong hai người nhìn.

	Ẩn nấp làm đây hết thảy Hà Huệ đệ, hoàn toàn không để ý hai vị hướng dẫn mua nữ sinh lúc này nhìn thẳng về phía trước ánh mắt có khả năng hay không đột nhiên thấp đến, đem chính mình bất nhã động tác nhìn lại

	"Thật nha nào tổng ta cảm thấy ngài làn da trạng thái cũng quá nộn quá trượt thật muốn biết ngài là như thế nào bảo dưỡng đây này?" Bên cạnh một vị khác hướng dẫn mua nữ sinh, liền mắt nhìn trước mắt phu nhân dung mạo, cũng bật thốt lên biểu đạt nội tâm ngạc nhiên.

	Nữ sinh cúi đầu nhìn đến một chớp mắt, Hà Huệ đệ tay vội vàng từ váy nội rút một chút đi ra, giả vờ hào phóng khéo nói: "Cũng không có gì chính là cuộc sống muốn khỏe mạnh" đúng, chính là cuộc sống khỏe mạnh, khỏe mạnh đến hòa thân ngoại tôn làm chuyện nam nữ, làm thân ngoại tôn đại dương vật cắm vào chính mình huyệt âm hộ âm đạo, ra bên trong nội bắn, lại một lần nữa thứ ăn liếm tinh hoa tinh dịch!

	Ngay tại Hà Huệ đệ mang dâm tà tâm tư cùng nhân nói chuyện, hơn nữa ẩn nấp gảy gảy nơi riêng tư thời điểm, giấu vào quần áo đôi Dương Ái Bảo cùng liền dung, đã là chịu đựng không nổi rồi, bắt đầu nhẹ nhàng lắc lư thân thể tiếp tục hoàn thành không có kết thúc sự tình.

	Liền dung rúc vào thiếu niên bả vai, gắt gao cố tại hắn trên người, giữa đùi đào cốc u động bị nam căn cự vật bỏ thêm vào không một chút khe hở, tại hắn bên tai động tình líu ríu: "Yêu bảo thiếu gia ngươi một chút chuyển động nha vừa mới cảm giác nếu không có hơn nữa muội muội tiểu huyệt bên trong sắp chua chết rất muốn lập tức liền phát tiết ra đến cao trào đi ra a" liền dung màu lót đen kim một bên sườn xám trước ngực đại lộ, cực kỳ không bất nhã, hơn nữa tất đen chân đẹp còn kìm lòng không được kẹp chặt thiếu gia nhà mình eo can, trên chân giày cao gót vòng tại hắn lưng, ngọt ngào tú lệ khuôn mặt phía trên mị thái hiện ra hết.

	"Nga liền di ngươi cũng không sợ bị phát hiện nha ngươi và bà ngoại đơn giản là phóng túng sẽ không một bên ngươi nhìn bà ngoại cái này tại chụp chính mình huyệt dâm ngay trước trước mặt người khác cũng không sợ bị nhìn thấy còn hướng về ta đâu lông mu cùng môi mật ta đều có thể nhìn thấy nha thật sự là quá biến thái quá kích thích" Dương Ái Bảo theo quần áo khe hở lúc, đang thưởng thức bà ngoại trộm đạo tự tiết bộ dáng, một thân sườn xám vẫn là xinh đẹp không tỳ vết, dài nhọn tơ trắng chân đẹp cũng là đều đặn gợi cảm, giày cao gót thải ở trên mặt đất, phụ trợ nàng giống một vị phong tình giai nhân

	Mà ở Hà Huệ đệ hành vi phóng đãng cử chỉ phía dưới, cả người càng là phát tán ra trí mạng mị dục khí tức!

	Liền dung tùy theo Dương Ái Bảo ánh mắt nhìn, cũng thấy đến mở chân sờ huyệt Hà Huệ đệ, trên mặt nổi lên ửng đỏ: "Giống như nha yêu bảo thiếu gia Huệ tỷ nàng thích nhất như vậy xiếc như vậy thật quá kích thích quá có cảm giác ngươi lại chuyển động đem ta trước địt cao trào một hồi Huệ tỷ cũng chờ ngươi đấy chúng ta đôi này hảo tỷ muội đã hạ quyết tâm phải làm ngươi tao tình nhân rồi nha yêu bảo thiếu gia yêu bảo chủ nhân muội muội quá muốn muội muội nghĩ cái này đều suy nghĩ thật lâu rồi"

	Eo nhỏ khẽ nhúc nhích, tại lỗ thịt sâu cắm vào dưới tình huống, rung động thân thể, làm nam căn quy đầu chống đỡ tại huyệt Lôi hoa tâm kích thích chính mình!

	"Nha mau thỏa mãn ta mau địt chết ta cái gì đều không cần lo cho ta muốn tiết ra muốn tại thân ngươi phía trên tiết ra "

	Bị thịnh tình như vậy mời, Dương Ái Bảo lại không chủ động liền uổng vì nam nhân, một tay kéo lấy liền dung mông, làm nàng tận lực bảo trì bất động, Dương Ái Bảo là khống chế eo mông hông, cố hết khả năng khống chế dương vật dương vật khuấy làm lỗ thịt.

	Lúc này cảnh này quá mức quá kích thích điên cuồng

	"Nha quá nghiện như vậy địt của ta vú to liền di thật sự là hưng phấn đã nghiền nha nha của ta tao muội muội để ta vĩnh viễn đều như vậy địt ngươi địt ngươi yêu lộ ra huyệt dâm "

	Nhất thời, hai người vừa không có thể phát ra động tĩnh quá lớn, lại muốn thỏa mãn đã đói khát tràn đầy dục niệm tình dục cấm kỵ không chỉ phía dưới sở cảm nhận được phấn khích khoái cảm chưa từng có mênh mông

	"Phốc phốc..." Theo hai người kết hợp tính khí ở giữa phát ra rất nhỏ bạt cắm vào tiếng biểu hiện bọn hắn khắc chế cùng điên cuồng

	"Hào lại lui Dung muội muội lão bà tiểu huyệt của ngươi cực kỳ xinh đẹp nhất thụ kích thích liền co lại phát run của ta đại dương vật đều cảm giác muốn bị ngươi xé đứt nha còn có khả năng một mực hướng bên trong hút a bạt đều bạt không ra nha nha ta trước kia như thế nào không phát hiện liền di ngươi cũng dài một cái danh khí huyệt a "

	"Anh anh nha cái gì là danh khí nha ta cũng không biết nữa ta chỉ là vừa nghĩ đến cùng yêu bảo thiếu gia trốn ở quần áo đôi ân ái ta liền kích thích ta phía dưới liền không nhịn được run nha yêu bảo thiếu gia ngươi run cũng thật kịch liệt đại dương vật tại ta thân thể bên trong khuấy thật là lợi hại cảm giác điện giật đều ách ách ách lại đến đại dương vật lại địt muội muội nha thật thoải mái lại có cảm giác lại muốn bay dùng sức địt ta các nàng phải rời đi ngươi nhìn các nàng đi nha các ngươi đi mau nha để ta yêu bảo ca ca có thể dùng sức địt ta nha "

	Liền dung tế tiếng rên rỉ thời điểm Dương Ái Bảo cũng nhìn đi ra bên ngoài nữ hướng dẫn mua viên đã xoay người, tính toán rời đi nơi này.

	"Nha đã đi nha yêu bảo thiếu gia không muốn xen vào nữa nha dùng sức cắm vào ta hung hăng địt ta địt của ta huyệt dâm tán gái muội huyệt dâm địt cao trào địt phun nước "

	Đã không cần liền dung nói, đương nhìn thấy nữ hướng dẫn mua dần dần đi xa thời điểm, Dương Ái Bảo đột nhiên liền rút ra hãm tại lỗ thịt nội cứng rắn dương vật, tiếp lấy, không có một tia tạm dừng lại quán cắm đến để, hoàn toàn không để ý hai người đùi bên trong va chạm phát ra "Ba ba..." Âm thanh có khả năng hay không truyền đi làm người khác nghe được.

	"Phốc phốc "

	"Ba ba ba ba..."

	"A a... Rốt cuộc đã tới cuối cùng có thể bị đại dương vật như vậy địt nha đều cắm vào yêu bảo lão công của ta đại dương vật chủ nhân ngươi đại dương vật lớn hơn nha nha muốn đâm chết ta đội lên tử cung cắm vào vào bụng vù vù vù tốt mãnh liệt thật là thoải mái "

	"Ba ba ba ba..."

	"Hào hào của ta huyệt dâm Dung muội muội ngươi không chính là muốn ca ca đại dương vật thôi ngươi quả thực so Diêu Tuyết lão sư cùng giai Tuyết muội muội đều yêu thích đại dương vật a "

	"Ta cái này thỏa mãn ngươi nha thoải mái liền di huyệt dâm quả thực cùng giai tuyết cùng Diêu Tuyết lão sư giống nhau nhanh a giống nhau để ta si mê" Dương Ái Bảo một chút nhịn không được, thế nhưng đem liền dung cùng con gái nàng Diêu tuyết cùng cháu gái giai tuyết làm lên tương đối, đem đã từng Diêu Tuyết mẫu nữ cộng phu sự tình nói lỡ miệng

	Hoặc là kỳ thật, Dương Ái Bảo liền là cố ý , khoảnh khắc này, hắn đối với tổ tôn tam nữ dùng thân thể của các nàng tử cộng đồng hầu hạ mình là như vậy mong chờ!

	So sánh một đôi đại vú to vú sữa, một cái so một cái chặt chẽ sâu thẳm lỗ thịt, vừa nghĩ đến chính mình có thể dùng đại dương vật đem tổ tôn ba vị vú to cô gái xinh đẹp duy nhất chinh phục địt, Dương Ái Bảo đã cảm thấy tinh thần phấn chấn, cả người run rẩy!

	"Ê a yêu bảo ngươi nói cái gì Tiểu Tuyết cùng giai tuyết chẳng lẽ các nàng cũng" liền dung ngẩng đầu đối diện trước mặt tuấn khí thiếu niên tà dâm ánh mắt, không muốn tin tưởng hỏi ra lời, mặc dù tại trong lòng đã nghĩ đến, vẫn cảm thấy kinh hách hoang đường!

	"Giống như liền di Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng giai tuyết cũng đều là của ta nữ nhân các ngươi đều là thuộc về của ta "

	Dương Ái Bảo lúc nói lời này, gương mặt đương nhiên, dùng phần này vô sỉ khí độ đến làm thục phụ mỹ nhân tiếp nhận đây hết thảy.

	Phối hợp dưới hông côn thịt liên tiếp chống đỡ tiểu huyệt hoa tâm kịch liệt rút ra đút vào, thẳng địt liền dung "Ách ách" thở gấp!

	"Ách ách anh anh kia khởi không phải chúng ta hai chúng ta đôi mẹ con đều bị ngươi yêu bảo thiếu gia ngươi sao có thể "

	Liền dung thừa nhận trên thân thể vô hạn khoái cảm, tâm lý càng là cảm thấy nhục nhã đến cực điểm, muốn đối với Dương Ái Bảo chỉ trích, lại căn bản nói không ra lời nói nặng, dù sao Dương Ái Bảo đem thân bà ngoại hòa thân tiểu di đều cấp chiếm đoạt, các nàng tổ tôn ba người cùng so sánh, dâm loạn không chỉ trình độ hẳn là còn muốn nhẹ một chút a! Nhưng là mỗi cá nhân năng lực tiếp nhận không giống với, cững giống với Hà Huệ đệ có thể dễ dàng tiếp nhận cùng nữ nhi cùng một chỗ làm ngoại tôn nữ nhân, nhưng là liền dung còn cần một cái lý do thuyết phục chính mình

	"Liền di như thế nào không thể a chẳng lẽ ngươi không thích cùng ta ân ái sao không thích hưởng thụ ta mang cho ngươi vui không "

	"Ta yêu thích nhưng là "

	"Kia Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng giai Tuyết muội muội cũng có thể hưởng thụ loại đãi ngộ này a chẳng lẽ ngươi không muốn để cho các nàng vĩnh viễn tuổi trẻ vĩnh viễn cùng ngươi ở một chỗ sao "

	Dương Ái Bảo ôm lên liền dung đẫy đà vòng eo, lăng không tiếp tục một chút rất nhanh bạt cắm vào.

	"Ba ba ba ba..."

	"Ba thử ba XÌ..."

	"Liền di ngươi tin tưởng ta ta có thể cho các ngươi vĩnh viễn cũng không có khả năng lão vĩnh viễn đều xinh đẹp như vậy hơn nữa chúng ta vĩnh vĩnh viễn xa tại cùng một chỗ" Dương Ái Bảo mắt đẹp mở ra, thu liễm tà khí, cực kỳ nghiêm túc hướng liền dung cam kết.

	Vừa mới thoáng bị áp chế cao trào khoái cảm lại lần nữa tới người, liền dung nhịn không được phát ra rên rỉ: "Nha yêu bảo thiếu gia ngươi chậm một chút nha ta không được muốn bị ngươi địt cao trào nha "

	Đợi khoái cảm có chút vi hạ xuống, nàng đồng dạng chặt chẽ vòng ở Dương Ái Bảo cường tráng thân thể, mới có thể nhịn được một chút, lập tức liền thuận theo hắn nói hỏi: "Ngươi là nói Tiểu Tuyết cùng giai tuyết cũng có thể cùng ta giống nhau thay đổi tuổi trẻ nha không đúng? Là tràn ngập tinh lực hơn nữa về sau cũng không có khả năng già sao?" Kỳ thật đoạn thời gian này, liền dung cùng Hà Huệ đệ ở giữa đều thảo luận nhiều lần thân thể của các nàng tình huống, nếu như Dương Ái Bảo nói đúng thật , như vậy cùng nữ nhi cùng cháu gái cùng một chỗ cộng phu, cũng không phải là không thể tiếp nhận, chỉ cần các nàng đều là yêu Dương Ái Bảo, Dương Ái Bảo cũng là chân tình tâm hệ ở các nàng, thỏa mãn cái này như vậy thì không có vấn đề.

	"Vậy khẳng định a thậm chí không thôi như vậy chứ "

	"Ách không thôi cái gì nha "

	"Hắc hắc kia nhìn đến liền di có ý tứ là nguyện ý cùng Diêu Tuyết tỷ tỷ giai Tuyết muội muội cùng một chỗ làm của ta nữ nhân lâu "

	"Ta ta nào có đâu ngươi phá hư đem tổ tôn chúng ta tam đều lừa" liền dung bị Dương Ái Bảo phen này đùa giỡn, cũng không biết nên như thế nào lại phản đối với các nàng tổ tôn tam nữ cộng phu sự tình.

	"Hắc hắc ai bảo liền di ngươi đem Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng giai Tuyết muội muội đều sinh dưỡng xinh đẹp như vậy đâu cũng đều sinh trưởng mông lớn vú lớn "

	"Ai nha ngươi còn nói cái gì cũng là lớn vú sữa nha thật là khó nghe giai tuyết nàng tuổi tác nhỏ như vậy ngươi liền" liền dung giơ tay lên ngay tại thiếu niên trước ngực tầng tầng lớp lớp chùy mấy phía dưới.

	"Của ta Dung muội muội hiện tại khiến cho thiếu gia đưa ngươi cao hơn triều đỉnh phong" lúc này sự tình cuối cùng chậm tới, Dương Ái Bảo tính toán lấy thỏa mãn liền dung cao trào tiết thân mà kết thúc!

	Làm bộ vừa nhanh tốc tại thục phụ thân thể nội liên tục quấy

	"A a... Ách ách ngươi ngươi liền khi dễ ta nha lần này thật không được nha" mỹ phụ liền dung phấn khích phía dưới, trong miệng phát ra liên tiếp nhu mì tiếng rên rỉ!

	"Ai u liền muội của ta đại ngoại tôn như thế nào khi dễ ngươi nha không phải là đem Diêu tuyết cùng giai tuyết đều ăn thịt sao" không nghĩ, ra sao huệ đệ âm thanh.

	Đột nhiên truyền đến Hà Huệ đệ lời nói làm liền dung lại xấu hổ một phen, "Huệ tỷ ngươi cũng nghe được nha ta đều mắc cỡ chết nha "

	Hà Huệ đệ: "Ta này đều đi qua đến thật lâu còn nghĩ để ta đại ngoại tôn cũng hầu hạ hạ ta đâu không phải là đã nói với ngươi sao ta tên sắc lang này đại ngoại tôn nhất định là có thật nhiều nữ nhân ta nhưng là làm xong toàn bộ chuẩn bị "

	Hà Huệ đệ không có tiếp tục nhiều lời, cũng không có chui vào quần áo đôi đến, nàng là một tay đáp tại giá áo phía trên, một tay vén lên sườn xám váy, đỉnh hông về phía trước, đem tiểu huyệt nơi riêng tư đội lên Dương Ái Bảo cùng liền dung đầu phía trước, ý đồ rõ ràng.

	"Nha đại ngoại tôn bà ngoại vừa rồi tiểu huyệt bên trong nhưng là chụp khó chịu chết đi được ngươi mau cho ta liếm liếm bà ngoại lớn hơn ngoại tôn liếm huyệt dâm "

	"Bà ngoại cũng là ngươi hiểu ta nha ta đây cũng thẳng thắn ta nhị di còn có ta mẹ đều đã cùng ta phát sinh qua quan hệ hôm nay tăng thêm tiểu di như vậy thì đều đủ "

	"Ba "

	Hà Huệ đệ cũng không nghĩ tới Dương Ái Bảo liền trực tiếp thừa nhận, còn tuôn ra tin tức kinh người như vậy, đương trường vươn tay cho Dương Ái Bảo một cái đại bạo lật: "Ngươi cái này yêu bảo nha thật sự là súc sinh nha Tuyết Kiều ta cũng sẽ không nói ngươi thật liền chính mình thân sinh mẹ cũng cấp địt nha "

	Dương Ái Bảo bị chửi thoáng hoảng hốt, nhưng rất nhanh ổn định tâm, bởi vì vừa rồi chính là Hà Huệ đệ bổng trợ chính mình cưỡng ép đoạt lấy nàng tiểu nữ nhi: "Bà ngoại ngươi không phải nói ngươi đều tiếp nhận sao nói sau ta liền bà ngoại ngươi cùng tiểu di đều cấp địt đem mẹ ta cũng thay đổi thành chính mình nữ nhân cũng không nhiều lắm kỳ quái a "

	Lúc này giống như là biến thành Dương Ái Bảo một hồi mình trình bày và phân tích buổi biểu diễn dành riêng, rõ ràng nói ra nội dung là như vậy kính bạo hoang đường, nhưng là thái độ của hắn chính là có vẻ đương nhiên.

	Nói xong, không cho nàng phản bác cơ hội, lập tức ấn Hà Huệ đệ yêu cầu, đem đầu tiến đến nàng lông mu lỗ thịt phía trên, phấn thấu môi mật nụ hoa bản tuyệt không nên nên xuất hiện tại một vị năm mươi thục phụ trên người, Dương Ái Bảo nhìn kiệt tác của mình, trong lòng rất tự hào!

	Chóp mũi vừa động, tế ngửi hương thơm, còn có loại "Hổ ngửi tường vi" ôn nhu ý cảnh!

	Không cho Hà Huệ đệ cự tuyệt cơ hội, đầu lưỡi thò ra, trực tiếp đẩy ra tứ cánh hoa phấn nộn môi mật, xúc đụng phải miệng huyệt hòn le, hơn nữa tại âm đạo trước miệng trong ngoài hút nhiếp nước miếng ngọt ngào dâm thủy, "Hút hút sách sách" vài cái sau đó, đầu lưỡi còn đi vòng qua mặt sau, tại khe mông ở giữa đợi mở hoa cúc trung moi móc!

	"Nha yêu bảo ngươi tiểu huyệt của ta đầu lưỡi liếm đi vào lỗ đít ta nha ngươi như thế nào còn thật liếm lỗ đít ta nha a a a... Cảm giác này thật thoải mái "

	Hai quả ngọc động đồng thời bị ngoại tôn thiếu niên võ mồm tiết ăn, mãnh không khỏi hạ thân run rẩy, cúc động co lại, Hà Huệ đệ nhất thời đều đã quên lại đi quở trách Dương Ái Bảo, mà là nhịn không được khẽ gọi lên tiếng!

	Mà tại bên ngoài nhìn đến, một thân sườn xám tơ trắng phu nhân mỹ nhân liền dựa vào giá áo phía trước, dáng người yểu điệu thon dài, hẹp dài dụ dỗ ánh mắt nhìn quét trong tiệm toàn trường, thỉnh thoảng có người sẽ bị Hà Huệ đệ yêu diễm dung mạo tuyệt mỹ hấp dẫn, lại không dám nhìn nhiều, dù sao như vậy vưu vật nữ thần khởi là bọn hắn những cái này phàm phu tục tử có thể mơ ước !

	Mà những cái này ngoại nhân không biết chính là, chính là như thế này một vị dung mạo giai tuyệt sắc mỹ phụ, lúc này chánh chủ động đem nơi riêng tư âm hộ đưa đến thân ngoại tôn miệng bên trong, thân ngoại tôn liền cùng với một vị khác thục phụ giấu ở quần áo đôi bên trong, tại dạng này hoang đường cảnh tượng phía dưới, bị thân ngoại tôn khoan trưởng đầu lưỡi liên tục không ngừng liếm huyệt lưỡi giao, thậm chí còn dùng đầu lưỡi đỉnh cắm vào hậu môn lỗ đít, muốn cắm đi vào, dùng đầu lưỡi đến một hồi chơi cửa sau lưỡi gian

	Dương Ái Bảo: "Sách sách bà ngoại chúng ta vừa mới nhưng là liền nói hay lắm làm ngoại tôn ta cho ngươi khai nụ hoa cúc nha ta trước cho ngài liếm liếm chờ ta đem liền di thao cao trào lại đến khai phá ngài này cái tinh xảo lỗ đít nhỏ "

	Hà Huệ đệ: "Nha nhưng là ngươi như vậy liếm thật sự rất xấu hổ a ta đều cảm giác được đầu lưỡi của ngươi cắm đến lỗ đít ta đi nha đây là cảm giác gì a lỗ đít tạo ra tốt biến thái cảm giác thật là kỳ quái nha "

	"Sách sách chậc chậc của ta huệ muội muội yêu thích ta cho ngươi liếm âm hộ không thích ngoại tôn dùng đầu lưỡi chơi ngươi lỗ đít nhỏ không ngoài bà ngươi nộn huyệt cùng xử nữ hoa cúc liếm lên đến thật sự là hựu hương hựu điềm môi mật thật là mềm hòn le cũng tốt ngon miệng sách sách hút hút nha rất thích rất thích liếm bà ngoại phía dưới" rõ ràng như vậy động tình tao nói, Dương Ái Bảo tự nhiên nghe nhất thanh nhị sở, liên tiếp tao nói câu dẫn!

	Hà Huệ đệ: "Nha yêu bảo ngươi nha bà ngoại tiểu huyệt bên trong đều bị ngươi liếm ngứa rùi á khó chịu chết đi được yêu thích nha bà ngoại rất thích bị đại bà ngoại liếm huyệt nha lại hướng bên trong cắm vào điểm đầu lưỡi cắm vào đến bên trong âm đạo đi cấp bà ngoại huyệt dâm chỉ giải ngứa nha nha đối với cắm vào quá nghiện yêu bảo đầu lưỡi của ngươi tốt linh hoạt a a a a... Khuấy lên đến khuấy thật thoải mái a "

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo càng thêm ra sức thè đầu lưỡi ra, đầu lưỡi càng trở lên cắm đến âm đạo, rất nhanh ra vào châm ngòi, tại tường thịt phía trên hấp thu mỹ hộ mật huyệt hương thơm mùi vị: "Sách sách hắc hắc bà ngoại bà ngoại ngươi còn muốn nói ta là liền mẹ ruột đều địt súc sinh không ngài hiện tại giống như bị ta súc sinh này ngoại tôn liếm huyệt liếm đã nghiền chết a hút hút "

	Nhân lúc khích phản dâm ngữ lãng phí bà ngoại

	Hà Huệ đệ vốn chính là kinh ngạc tức giận khi nói , lúc này cũng biết ngoại tôn Dương Ái Bảo cố ý dùng lời đến hoạt động diễn nàng, cũng không tiếp tục bưng lấy tư thái, giao trái tim ý tưởng chân thật nói ra: "A a a... Ta không nói của ta đại ngoại tôn không phải là súc sinh là sinh trưởng đại dương vật anh hùng là thao mẹ ruột địt thân di thao bà ngoại đại dương vật anh hùng chúng ta đều nguyện ý bị ngươi đại dương vật thao về sau ta và mẹ của ngươi còn có Tuyết Kiều Tiểu Duyệt chúng ta còn muốn cùng một chỗ nằm tại trên giường vểnh mông lộ ra huyệt dâm bị yêu bảo ngươi đại dương vật thay phiên địt đến cao trào đâu chúng ta Dương gia nữ nhân đều cùng với ngươi loạn luân địt huyệt đều phải bị ngươi đại dương vật thao đều có khả năng bị ngươi đại dương vật thao chết đi sống lại "

	Nghe xong Hà Huệ đệ dâm loạn thông báo về sau, Dương Ái Bảo đắc ý mười phần: "Hắc hắc chỉ biết bà ngoại ngươi rõ ràng chính là mong chờ ta đem mẹ ta còn muốn nhị di tiểu di đều cấp cùng một chỗ địt cái kia bà ngoại hoa cúc còn muốn hay không làm ngoại tôn mở ra bao muốn hay không cùng ta thử một lần chơi cửa sau lỗ đít "

	"Đại ngoại tôn bà ngoại nơi nào đều là ngươi lỗ đít của ta lỗ đít cũng muốn ăn đại dương vật "

	"Liền di ngươi nghe được không vậy ngươi đến cấp huệ muội muội liếm âm hộ liếm hoa cúc liếm trượt liếm ướt một hồi thiếu gia liền cho ngươi biểu diễn đại dương vật cường bạo lỗ (.) cúc hoa như vậy kế tiếp liền di ngươi liền chuẩn bị nghênh đón cao trào a "

	Một lúc sau, Dương Ái Bảo liền đem liền dung đầu ôm , làm nàng cũng tiến đến bà ngoại phía dưới thân tam giác khu vực!

	Trải qua bọn hắn tổ tôn ở giữa một loạt tao nói loạn đi, liền dung đem chính mình vừa rồi rối rắm vấn đề sớm để tại sau đầu, lúc này tự nhiên sẽ không cự tuyệt, thay thế Dương Ái Bảo, đem miệng cùng tế lưỡi hướng về hảo tỷ muội âm hộ huyệt Lôi hôn lên

	Lấy này đồng thời, Dương Ái Bảo hai tay cùng nhau tóm lấy liền dung trước ngực cúi đãng cự bộ ngực lớn, vài cái điều khiển, lại đem sườn xám hoàn toàn cởi đến eo phía trên, một bên cầm nắm một đôi vú to, một bên tại liền dung đều đặn đầy đặn tất đen đùi cùng thân thể yêu kiều thượng trêu đùa

	Đương nhiên, quan trọng nhất đúng là bắt đầu  cuối cùng pít tông xông pha Dương Ái Bảo giơ cao thịt kinh dương vật hướng về thục phụ liền dung dâm thủy tràn ra lỗ thịt âm đạo chớp mắt kéo ra đút vào mấy chục trên trăm hạ

	"Ba ba ba ba..."

	"Ba ba ba ba..."

	"Của ta tao liền di muội muội ca ca sắp tới muốn đem ngươi địt cao trào nga "

	Liền dung: "Ách ách địt ta đi yêu bảo thiếu gia ta cái gì cũng không quản ta hiện tại chỉ muốn cao trào chỉ muốn muốn bị đại dương vật thao thượng thiên a a a... Đến đây cái này có cảm giác nữa à yêu bảo thiếu gia ngươi cũng bắn nha bắn cho ta tinh dịch bắn đầy tử cung của ta để ta mang thai để ta bụng lớn cho ngươi thao "

	"Hào hào vậy sau này muốn hay không cùng Diêu Tuyết tỷ tỷ giai Tuyết muội muội cùng một chỗ theo ta địt huyệt a "

	"A a... Ta muốn ta muốn cùng nữ nhi, cháu gái cùng một chỗ bị đại dương vật thao bị yêu bảo thiếu gia thao "

	Chương 251: Liền dung chung cao trào

	Dương Ái Bảo nghe hưng phấn dị thường, địt lực độ cùng tốc độ một điểm không cần phải đánh xuống ý tứ, mỗi một lần đều đem dương vật đại bổng toàn bộ cắm đến thục phụ mỹ nhân thân thể chỗ sâu nhất!

	"Nha ta thích nghe nha địt ngươi địt các ngươi đôi này vú to tổ tôn mẹ con ta cũng sắp không được lại muốn bị liền di huyệt dâm cấp kẹp bạo "

	"Phốc ba phốc ba "

	"Yêu bảo thiếu gia ta cũng rất thích ta vừa nghĩ đến ta cùng nữ nhi còn có cháu gái đều phải bị ngươi đại dương vật chơi ta đã cảm thấy tốt biến thái kích thích nha tổ tôn chúng ta đều cấp yêu bảo thiếu gia địt muốn mỗi ngày đều cùng một chỗ bị đại dương vật làm nha nha quá lớn để ta sờ sờ trở nên lớn hơn đại bảo bối địt ta huyệt dâm đại bảo bối về sau cùng một chỗ địt chúng ta địt nữ nhi của ta địt cháu gái của ta đem chúng ta huyệt dâm lỗ thịt đều cắm đầy đều bắn đầy tinh dịch "

	Liền dung còn động tình duỗi tay đụng đến phía dưới, cẩn thận cảm nhận rất căn thịt kinh tại lỗ thịt nội đánh thẳng về phía trước tư thế, ngón trỏ ngón giữa cố tại trải rộng khe rãnh dương vật thân gậy phía trên, liền một nửa đều nắm không được

	"Hào hào muốn như thế nào địt a ta chỉ có một căn đại dương vật có thể địt bất quá đến liền di các ngươi ba vị vú lớn mỹ nhân nha nha ta cũng tốt kỳ đối đãi các ngươi tổ tôn mẹ con cùng một chỗ nâng dâm đãng vú lớn kẹp của ta đại dương vật dùng vú lớn hầu hạ ta ta còn có thể một bên địt vú sữa một bên địt huyệt dâm a nha đều bị mẹ kiếp mang thai đều lại cho ta sinh nữ nhi cho ta địt "

	Dương Ái Bảo nói cũng càng ngày càng khoa trương biến thái, trong não đều nổi lên vài cái mười phần hoang đường hình ảnh ——

	Từ liền dung cùng Diêu tuyết tứ nhũ nhũ giao chính mình đại dương vật thời điểm hắn còn có thể địt đến cháu gái giai Tuyết muội muội xử nữ ấu huyệt!

	Mặt khác còn có, các nàng đều trần như nhộng lộ vú lớn, toàn thân dán tại chính mình thân thể phía trên, dùng tam cặp vú lớn tử đầu vú cấp chính mình mát xa, mát xa ma sát toàn thân!

	Thậm chí tổ tôn mẹ con cùng một chỗ nâng lấy bụng lớn, đang dùng áo ngực khoa trương nâu quầng vú núm vú uy chính mình uống sữa lại bị hắn dùng đại dương vật lần lượt thao đến cao trào

	"Anh anh yêu bảo thiếu gia chúng ta cho ngươi kẹp mẹ con chúng ta ba người lớn như vậy vú lớn chính là dùng đến câu dẫn thiếu gia đại dương vật nha địt tổ tôn chúng ta mẹ con dâm đãng vú sữa nha địt chúng ta huyệt dâm huyệt dâm đều đem chúng ta thao cao trào đem chúng ta đều thao mang thai hút hút "

	Liền dung cứ như vậy một bên duỗi lưỡi tại Hà Huệ đệ hạ thân móc liếm, một bên dâm ngữ phóng đãng cùng Dương Ái Bảo dâm thoại hát đối!

	"Nha của ta tao liền di ngươi nói quá dễ nghe ngươi càng nói ta thì càng kích động thật sự rất nghĩ hiện tại liền đem các ngươi cấp cùng một chỗ địt thượng một chút thật sự rất mong chờ a rất muốn lập tức liền nhìn thấy các ngươi đều bị ta địt thành bụng lớn bộ dáng a "

	"A a... A a ta cũng ta hậu thiên liền đến trong trường học đi làm yêu bảo thiếu gia địt ta nhóm tại Tiểu Tuyết văn phòng bên trong tại giai tuyết chỗ ngồi phía trên đều bị ngươi cái này đại dương vật đệ tử làm lần trước a a a... Ta muốn đi ra muốn tiết thân cao trào nha còn muốn phun nha "

	"Bà ngoại ngươi nghe được không liền di đều nói cùng với Diêu Tuyết tỷ cùng giai tuyết cùng một chỗ theo ta địt huyệt ngươi chừng nào thì để ta cùng một chỗ thao ngươi theo ta mẹ nha!" Nhất thời, Dương Ái Bảo lại ảo tưởng tề thao thân mẫu cùng thân bà ngoại cảnh tượng!

	Bị kích thích không thể tự kiềm chế Hà Huệ đệ, cũng không có nhu Dương Ái Bảo hỏi, nàng đã sớm liên tưởng đến chính mình, "Ngươi! Của ta đại ngoại tôn nha thật muốn cùng một chỗ thao mẹ ruột hòa thân bà ngoại a ta cũng thực nghĩ thực mong chờ nghĩ đến ngươi cái này thân nhi tử dùng căn này tà ác đại côn thịt cắm mẹ ngươi thân thể ta là tốt rồi kích thích rất hưng phấn "

	Nói, lúc này nàng đỡ lấy giá áo thân thể đều nhanh duy trì không được, đã ở nỗ kính đưa hông, tại liền dung miệng phía trên đạt được an ủi!

	"Nha liền muội nha ngươi quá mắc cở quá biết cám dỗ của ta đại ngoại tôn mẹ con các ngươi cháu gái cùng một chỗ thượng của ta đại dương vật ngoại tôn vẫn không thể bị ngươi chiếm đoạt đi nha "

	"Huệ tỷ ta liền muốn yêu bảo thiếu gia ngươi cũng có thể nha Ngọc Đình Tuyết Kiều Tiểu Duyệt còn có sở sở Oánh Oánh các ngươi cũng có thể các ngươi mới là chân chính loạn luân a ta cũng thật hâm mộ đâu nha ta đây liền cấp yêu bảo thiếu gia sinh đứa con gái chúng ta đây liền cũng có thể loạn luân địt huyệt rồi"

	Dâm ngữ thời điểm, tận tình phóng túng liền dung còn kích động ôm lấy Dương Ái Bảo lồng ngực, cả người nằm tại Dương Ái Bảo trên người, hạ thân liên tiếp lắc lư, nghênh Dương Ái Bảo động tác dùng sức đụng nhau đánh

	"Phốc ba ba phốc ba" các loại thân thể va chạm âm thanh, tự hai người chặt chẽ kết hợp hạ thân bộc phát đi ra, đầu cũng từ đâu huệ đệ miệng tiểu huyệt dò xét trở về, dán tại thiếu niên trước ngực, thậm chí còn đem Dương Ái Bảo quần áo tuốt đến dưới nách, miệng ngậm hắn đầu vú, đầu lưỡi cùng kiều diễm môi hồng dùng sức hấp thu , đầu lưỡi cũng một cái gây xích mích, dùng phương thức như thế nghênh tiếp cao trào hàng lâm!

	Dương Ái Bảo một chút liền bắt được liền dung phản ứng, cũng lập tức đáp lại: "Ai u liền di muội muội ngươi thật biết chơi a ăn núm vú của ta cho ta liếm ta yêu thích như vậy ta cái này cũng đưa ngươi cao trào địt chết ngươi đem ngươi thao đến phun nước phun nước tiểu "

	"Nha ta đến cao trào của ta yêu bảo lão công thiếu gia chủ nhân ta yêu nhất đại dương vật nam nhân dùng sức nha để ta hoàn toàn cao trào a a... Bay đến đây đến đây nha thật đến đây yêu bảo thiếu gia lại đem ta địt cao trào a a a... Thật thoải mái a đây là cao trào cảm giác a nha không có khả năng ngừng vẫn luôn có a càng ngày càng lợi hại "

	Liền dung theo phía trên sớm một mực nghẹn đến bây giờ tràn đầy dục hỏa, chớp mắt lan tràn hướng toàn thân, rốt cục thì tại khoảnh khắc này, toàn bộ bôn tiết phóng thích từng tiếng đè nén xuống cao vút tiếng kêu dâm đãng, tại đây cái nhỏ hẹp xó xỉnh bên trong nở rộ!

	"Phốc phốc "

	"Phốc ba phốc ba "

	Kịch liệt co lại âm đạo lỗ thịt cũng để cho Dương Ái Bảo tại dưới kích thích, nhịn không được xuất tinh tiết thân, "Kiệt kiệt hào hào của ta Dung muội muội ta cũng tới ngươi không phải là muốn ta bắn cho ngươi còn nghĩ cho ta mang thai sinh nữ nhi nâng lấy bụng lớn cho ta thao thôi ta cái này thỏa mãn ngươi bạo bắn đều bắn cho ngươi đều bắn cho ngươi cái này vú lớn huyệt dâm thục phụ "

	Nhanh đi theo hắn lời nói, thiếu niên lại lần nữa đại lực gia tốc địt, dương vật côn thịt nổi gân xanh, tinh hoàn trứng trung từng cổ dịch đặc tinh dịch liền mãnh liệt tiêm vào đến liền dung bên trong thân thể

	"Ba ba phốc phốc..."

	Mặc dù phía trước đã tại tiểu di dương duyệt bên trong thân thể phóng thích quá tinh hoa, nhưng là Dương Ái Bảo thể chất dữ dội không giống bình thường, lúc này phóng thích tinh dịch cũng uy lực không giảm phun ra vào diễm phụ liền dung âm đạo tử cung chỗ sâu, lấy thế phải đem nàng thao mang thai quyết tâm.

	"Nha ta cảm giác được nóng quá nha bắn vào đến thật nhiều tinh dịch đều bắn đến trong tử cung của ta đến ta muốn mang thai muốn cấp yêu bảo thiếu gia sinh đứa con gái đi ra sinh đứa con gái lại cho yêu bảo địt "

	"Ách ách a a ta còn muốn nước tiểu đi ra a lại muốn bị của ta đại dương vật thiếu gia thao đến phun tiểu nha a a... Quá nghiện thật là thoải mái đẹp quá nha tiểu phun!"

	Tính cả cao trào phía dưới, liền dung buồn tiểu cũng tập kích đến, nước tiểu tùy theo còn hãm tại bên trong thân thể quất cắm cự vật, "XÌ... XÌ..." Theo hai người kết hợp tính khí khe hở ở giữa tiêu xạ mà ra, vàng nhạt tanh tưởi nước tiểu, thử xuất tại hai người quanh thân quần áo phía trên, không một hồi, những cái này mới tinh đắt đỏ quần áo liền tất cả đều bị nước tiểu làm ướt cái thấu, thỏa mãn bọn hắn ác thú vị.

	"Hắc hắc Dung muội muội ngươi phun ra ta yêu thích nhìn ngươi triều phún phún nước tiểu bộ dạng nha của ta dâm phụ liền di thật sự rất phun nước tiểu a phun ra liền tại bên ngoài phun nước tiểu cao trào cho ta nhìn!"

	"Vù vù anh anh" cao trào triều phun phía dưới, liền dung cũng bị mất khí lực.

	Liền dung cùng Dương Ái Bảo tại trước công chúng công cộng trường hợp bên trong, trốn ở thương trường tiệm bán quần áo quần áo đôi , tại muôn hình muôn vẻ khách hàng tầm mắt phía dưới, làm càn dâm ngữ cao trào.

	Ước chừng tam 5 phút thời gian, hai người thân thể tính khí đều gắt gao hạn nhận lấy tại cùng một chỗ, đều ở vô tận cao trào mùi vị phía dưới, giống như thời gian bị vô hạn kéo dài, làm bọn hắn khó có thể lấy lại tinh thần.

	Hà Huệ đệ nhìn đến một đôi dâm nam loạn nữ ngay dưới mắt song song hưởng thụ cao trào khoái hoạt, trước đây bị liếm huyệt cái búng dục hỏa, cũng lại lần nữa hướng đến nàng chịu đủ tra tấn, âm đạo chỗ sâu ngứa ngáy làm người ta căn bản không thể khắc chế, chỉ muốn cũng muốn một cây đại gia hỏa cắm đi vào!

	Đồng thời, đầu tiên là duỗi đi xuống một bàn tay, vòng ở Dương Ái Bảo đầu ấn xuống phía dưới thể, muốn một lần nữa lĩnh hội bị liếm huyệt mùi vị.

	"Ách nha yêu bảo của ta đại ngoại tôn bà ngoại nhìn ngươi và liền muội ân ái địt huyệt bà ngoại lại muốn rồi không nha muốn đại dương vật nha trước cho ta liếm liếm lại dùng đầu lưỡi của ngươi cắm vào cắm vào bà ngoại huyệt dâm nha cứ như vậy hướng bên trong cắm vào rất thích bị đại ngoại tôn bú liếm a rất thích đại ngoại tôn liếm của ta huyệt dâm nha tại sao lại liếm lỗ đít ta mắt nha! Nha... Chui vào rồi!"

	Liên tiếp bị tiết ăn thể hai quả ngọc động, nhất là xử nữ hoa cúc, càng làm cho Hà Huệ đệ cảm nhận được khác thường biến thái khoái cảm!

	Mỹ phụ ngữ khí mảnh mai, nếu không là còn có một cánh tay bắt lấy giá áo, nàng sợ là cả mọi người muốn nhuyễn té xuống đất.

	Dương Ái Bảo thuận theo tại Hà Huệ đệ nóng lên hiện lên sưng vùng mu môi mật thượng một lần nữa sách bú liếm động hơn nữa giống như Hà Huệ đệ tự nói như vậy, khoan trưởng đầu lưỡi không chỉ có đem tiểu huyệt mật động bao trùm, hậu môn hoa cúc cũng chưa từng muốn thả ý tứ, tại hai cái dâm sỉ động thịt ở giữa qua lại thăm dò chui vào, thậm chí đối với Dương Ái Bảo mà nói, thân bà ngoại hoa cúc lỗ đít đều là như vậy hương thơm mùi thơm, chọc nhân mê mẩn!

	Dương Ái Bảo một bên liếm một bên tao ngữ : "Nha hút hút bà ngoại liền di đều bị mẹ kiếp cao trào thao phun tiểu bà ngoại chúng ta vừa mới nhưng là nói nha muốn đem ngươi xử nữ cúc động cho ta khiến cho ngoại tôn tại nơi này cho ngài khai nụ chơi cửa sau ngươi xử nữ lỗ đít để cho chúng ta đem dâm loạn tiến hành rốt cuộc a "

	Gần vừa mới thể hội một lần cực độ dâm loạn địt âm hộ cao trào, Dương Ái Bảo liền khẩn cấp không chờ được muốn chiếm giữ bà ngoại hậu môn hoa cúc, nghĩ đến có thể tại dạng này một cái yêu đương vụng trộm cấm kỵ không khí cảnh tượng phía dưới, hòa thân bà ngoại đến một hồi chơi cửa sau thịt chiến, Dương Ái Bảo cái này hoang dâm ý nghĩ liền vô chỉ vô tận!

	Nói xong, không cho Hà Huệ đệ nói chuyện cơ hội, vòng ở nàng vòng eo, cấp túm đến trong  mặt đến làm nàng lấy cúi người trước nằm sấp tư thế quỳ trước mặt hắn, nhìn chằm chằm sườn xám tơ trắng phía dưới mập viên mông cùng lộ ra mở rộng hai quả động thịt, Dương Ái Bảo không khỏi trong lòng đại động, "Bụng đói kêu vang" !

	Lại lập tức theo liền dung bên trong thân thể rút ra nghiễm nhiên vẫn là cứng rắn tráng kiện kinh người đại thiết côn, dùng sức tuốt vài thanh, một lúc sau liền đem thô hãn đến hơn hai mươi phân mễ đại côn thịt, chuẩn xác chống đỡ ở tại dâm phụ bà ngoại hoa cúc nụ hoa thượng!

	Chương 252: Chơi cửa sau bà ngoại

	"Ách đại ngoại tôn nha quá nóng ngươi thật muốn địt chỗ đó nha nhà của ngươi hỏa thật quá lớn a a a... Lỗ đít ta lỗ đít của ta yêu bảo ngươi nhẹ chút nga muốn đối ngoại bà ôn nhu một chút a "

	Cảm nhận đến cúc môn thượng chen ép, mặc dù còn không có tiến đến, tâm tình khẩn trương liền đã trào lên Hà Huệ đệ trong lòng, nàng cũng là lần thứ nhất a.

	Vừa nghĩ đến ngoại tôn Dương Ái Bảo căn này hai mươi mấy cm mễ long căn dương vật, cắm vào nàng lỗ đít đến, còn muốn làm công việc bỏ vào rút ra đút vào, Hà Huệ đệ liền khó nhịn kích động cùng hoảng loạn!

	Dương Ái Bảo thậm chí đều có thể nhìn thấy bà ngoại Hà Huệ đệ tinh xảo lỗ đít nhỏ tại khẽ co khẽ rút, thật giống như tại chào hỏi hoan nghênh dương vật côn thịt đến, khéo léo cúc động cùng trẻ con quả đấm vậy lớn nhỏ nấm quy đầu, rõ ràng tương phản phía dưới, càng thêm tăng vọt Dương Ái Bảo dục vọng.

	Khuôn mặt tuấn tú thượng ánh mắt vi liễm, nghĩ tới điều gì, nghĩ đến hắn từng tại diễm phụ ân Mạn Lệ cùng lâu Thải Cầm trên người từng lĩnh hội chơi cửa sau khoái hoạt, nhất thời ngược lại nhớ tới ân Mạn Lệ Bảo Diễm bảo lâm mẹ con, vẫn là nghe thấy bà ngoại yêu kiều khiếp rên rỉ, mới đem nỗi lòng kéo về, càng là không thể khắc chế nội tâm đối với chơi cửa sau khát vọng: "Hào hào của ta huệ muội muội lão bà của ta bà ngoại lão bà ta sẽ rất ôn nhu cái này không phải là vừa mới địt qua liền di tiểu huyệt thôi hiện tại có thể ẩm ướt trượt vô cùng nhất định thao bà ngoại ngươi phi thường đã nghiền đại ngoại tôn muốn khai nụ thân bà ngoại lỗ đít nghĩ nghĩ thật hưng phấn nha ngạo mạn chậm liền tiến vào muốn đem quy đầu cắm vào rồi"

	Dương Ái Bảo cũng không phải cấp bách, không nghĩ lập tức toàn bộ cắm vào, mà là muốn làm Hà Huệ đệ một chút thích ứng.

	Hắn động tác phi thường ôn nhu, dương vật quy đầu xoay vòng chậm rãi tại hơi hơi mở ra cúc động ngoại khiêu khích không phải là còn dùng tay theo liền dung âm đạo miệng huyệt cạo đến một chút xóa sạch trắng mịn dâm thủy. Đem dâm thủy toàn bộ hướng đến hoa cúc ngọc môn trong ngoài lau lên gia tăng ẩm ướt trượt vì  cuối cùng tính phúc.

	Mặc dù là như vậy rất nhỏ động tác cũng làm cho Hà Huệ đệ cảm thấy dị thường mẫn cảm: "Ách ách ách ta cảm giác được yêu bảo ngươi đại dương vật thật cắm vào bà ngoại lỗ đít a của ta đại ngoại tôn yêu thích bà ngoại lỗ đít bà ngoại liền cho ngươi ta cũng rất muốn thử xem bị địt lỗ đít mùi vị a chúng ta cái kia sườn xám câu lạc bộ nhưng là có thật nhiều mọi người yêu thích súc ruột ngoạn lỗ đít "

	"Hôm nay ta cũng phải thử một chút hơn nữa ta là để ta đại dương vật thân ngoại tôn địt cùng thân ngoại tôn chơi cửa sau tốt biến thái bà ngoại hảo dâm đãng hạ lưu a muốn bị thân ngoại tôn thao lỗ đít loạn luân rồi"

	"Đem liền muội muội cũng địt liền muội muội cũng là xử nữ hoa cúc nha" nói đến phần sau, đem hảo tỷ muội cũng muốn kéo xuống nước!

	Liền dung chính nghiêng người ghé vào Dương Ái Bảo trên người hiểu rõ đã lâu cao trào mùi vị dần dần nhạt đi quá trình, cũng thời khắc chú ý bên người tình huống, mắt thấy côn thịt cúc môn giao hợp hình ảnh, mắt thấy một hồi tổ tôn chơi cửa sau lớn nhỏ sắp trình diễn, đúng là tâm tình phức tạp thời gian.

	Không biết, đột nhiên nghe được Hà Huệ đệ nói như vậy, không chỉ niệm nghĩ cũng là đột nhiên tràn ra não bộ, vốn hồng nhuận tú lệ trên hai má thêm nữa mấy xóa sạch cám dỗ phong tình, ngữ khí nhuyễn miên nói: "Huệ tỷ... Ta... Ngươi xách ta làm thôi nha? Ta..." Liền dung muốn lời nói cự tuyệt, lại sợ Dương Ái Bảo thật làm thật, mà bỏ lỡ này cực hạn khác loại trải nghiệm! Mỹ phụ dâm loạn, hiện tại chỉ vì thiếu gia nhà mình một người thịnh phóng!

	"Hắc hắc đúng vậy còn có liền di muội muội đâu liền di xinh đẹp hoa cúc cũng muốn bị ta luyến nở rộ ngao ngao đúng không liền di "

	Nói còn bắt tay âm thầm vào liền dung hạ thân, trực tiếp dùng tay tại nước chảy thảng tinh âm hộ lau một cái dâm thủy, hồ thượng nàng hai bên béo mập mông lớn đồng thời, thậm chí nửa thanh ngón tay đều cắm vào lỗ đít bên trong, quất bạt mấy phía dưới.

	"Nha yêu bảo thiếu gia nha ta mông nha ngón tay của ngươi cắm đến lỗ đít ta rùi á ách ách "

	Dương Ái Bảo đều cảm thấy chính mình quá hạnh phúc, một bên sắp dùng dương vật thao thiên tiến tao mị bà ngoại hoa cúc, một bên còn có thể trêu đùa vú to phụ , làm hai vị tuyệt mỹ nữ song cúc đều mở, loại nào xinh đẹp cảnh a! Há là phàm nhân có thể hưởng dụng mùi vị....!

	Cùng lúc đó, Dương Ái Bảo bị kích thích phía dưới, phần hông đi phía trước nhất đưa, "Phốc chi" một tiếng, ở phía trước tấu mười phần đầy đủ dưới tình huống, dương vật quy đầu liền thuận theo ẩm ướt trượt niết thủy lỗ đít, toàn bộ chớp mắt nhập vào đến lỗ đít bên trong, biến mất không thấy gì nữa, Dương Ái Bảo cũng kiềm chế âm thanh, thô suyễn gào khóc nói: "Bà ngoại ngoại tôn địt đến ngươi lỗ đít! Ngoại tôn đại quy đầu ăn luôn lỗ đít của ngươi... A a... Loạn luân chơi cửa sau! Ta đang cùng bà ngoại loạn luân chơi cửa sau a! Thật là thoải mái! Nha! Thật là thoải mái! Dương vật cắm vào bà ngoại ngươi lỗ đít thật sự khoái chết ta!"

	Theo sát mà đến chính là, cũng là Hà Huệ đệ tê tâm quát to: "A... Híz-khà zz Hí-zzz... Muốn nứt ra a! A... !"

	Cho dù Dương Ái Bảo đã làm được trình độ này, vẫn là tránh không được làm Hà Huệ đệ thừa nhận lần thứ nhất khai nụ hoa cúc sở mang đến xé rách đau đớn cảm giác.

	Hà Huệ đệ che miệng tê tiếng đau kêu, vừa rồi còn kém một chút, tay che không kịp, nếu như quát to âm thanh truyền đi ra bên ngoài, có thể cũng không cách nào tưởng tượng hậu quả may mắn là các nàng giấu ở quần áo đôi , cách âm hiệu quả vẫn có một chút .

	Mà hết thảy này cũng trình độ lớn nhất làm bọn hắn cảm thấy hưng phấn.

	"Nha yêu bảo ngoại tôn nha ngươi nhẹ chút nha cắm vào nhiều lắm ách ách vù vù ta mông lỗ đít đều phải bị ngươi cắm vào sưng cắm vào hỏng nha ô ô hô hô dương vật của ngươi quá lớn quá lớn!

	"Bà ngoại ngươi nhịn một chút tin tưởng ta ngươi rất nhanh liền thư thái rất nhanh liền yêu thích cảm giác này " Dương Ái Bảo khắc chế muốn chấn động quất cắm thân thể, giọng ôn nhu vỗ về, lúc này ngược lại có chút cảm thấy tại bên ngoài không xong, nếu như tại trong nhà, hắn và hai vị nữ mỹ phụ đều hoàn toàn có thể tùy ý phóng thích.

	Bất quá, sở dĩ là bởi vì như vậy, hiện tại mới có thể cảm nhận khác cấm kỵ kích thích cảm!

	Trước mặt mọi người loạn luân chơi cửa sau, há là người bình thường dám nghĩ dám làm !

	"Ân ta nhẫn nhịn là bà ngoại nguyện ý bà ngoại nguyện ý vĩnh viễn bị đại ngoại tôn thao "

	Cũng may còn có Dương Ái Bảo thần kỳ tinh hoa tinh dịch đưa đến chữa trị tác dụng, gần trôi qua mười đến giây, chỗ đau như kỳ tích phai đi, hơn nữa lỗ đít bị thô to dị vật nhét đầy khuếch trương phong phú khoái cảm, lập tức làm diễm phụ cảm nhận được chơi cửa sau khoái hoạt, khó có thể tự kềm chế!

	"A... Thật không đau đớn như vậy... Thật thần kỳ... Hơn nữa đang thay đổi thư thái... Ân ân ân... A a a..."

	"A a a a a..."

	Tại Hà Huệ đệ liên tiếp trào dâng tiếng rên rỉ bên trong, nàng nghênh đón lần đầu chơi cửa sau khoái cảm hơn nữa còn đang không ngừng chồng.

	"A a a... Tê dại yêu bảo ngoại tôn ta có cảm giác lỗ đít bên trong có cảm giác bị dương vật chống đỡ rất nhám tốt chua phồng đi lên a huyệt dâm bên trong cũng tốt ngứa!" Mỹ phụ quyến rũ xuân tình khuôn mặt phía trên, phong tình bắn ra bốn phía, khác thường mãnh liệt ái dục khoái cảm phía dưới, chỉ muốn được đến càng nhiều.

	Hà Huệ đệ đột nhiên chuyển biến thần sắc tư thái, làm một bên liền dung đều mắt lộ ra kinh ngạc, không dám tin này chuyển biến đến cũng quá nhanh đi!

	'Này Huệ tỷ nhìn tốt hưởng thụ a... Bị địt lỗ đít có thư thái như vậy sao? Ách... Không được... Ta như thế nào cũng muốn ta muốn đại dương vật thao lỗ đít... Cùng yêu bảo thiếu gia đến một hồi chơi cửa sau...' điều này cũng thật lớn kích thích liền dung muốn đi nếm thử một phen biến thái chơi cửa sau.

	Lúc này, tính cả mới vừa rồi bị Dương Ái Bảo ngón tay chụp quá lỗ đít bộ vị đều rung rung vài cái, liền dung kìm lòng không được cư nhiên đem ngón tay ấn tại lỗ đít phía trên, nhẹ nhàng chụp cắm vào.

	Dương Ái Bảo cũng nghe tâm tự loạn chiến, nhìn đến liền dung động tác. Còn nhân lúc khích đùa giỡn một chút nàng, "Liền di ngươi đang làm gì thế cũng ta làm sao thấy được ngươi tại chụp chính mình lỗ đít a có phải hay không xem ta thao huệ muội muội dâm tiện lỗ đít của ta Dung muội muội cũng muốn thiếu gia đại dương vật bạo lỗ đít của ngươi rồi, hắc hắc!"

	"Ách... Yêu bảo thiếu gia... Ngươi..." Liền dung xấu hổ liền vội vàng vùi đầu ghé vào Dương Ái Bảo ngực, không dám kỳ nhân!

	Dương Ái Bảo không có tiếp tục trêu đùa, có thể cùng thân bà ngoại trải nghiệm loạn luân chơi cửa sau, hơn nữa lúc này Hà Huệ đệ rõ ràng hưng phấn sung sướng âm thanh, làm Dương Ái Bảo biết, kế tiếp mới là xem như nam nhân tối hưởng thụ thời khắc: "Hắc hắc bà ngoại thư thái sao? Thích sao? Có phải hay không yêu thích bị đại dương vật thao lỗ đít a!"

	Còn không đợi Dương Ái Bảo nói hết lời, Hà Huệ đệ liền khẩn cấp không chờ được trả lời : "Ta thư thái! Lỗ đít ta thật bị đại ngoại tôn thao thích á! Thật là thoải mái! Rất thích thao lỗ đít! Thật sự rất khoái hoạt thật thoải mái! Yêu bảo nha ta cảm thấy ngươi có thể động động... Có thể thao bà ngoại lỗ đít! Cùng thao bà ngoại huyệt dâm giống nhau địt ta... Nha... Ngứa chết rồi! Khó chịu chết đi được..."

	Nói đến phần sau, thế nhưng còn chủ động yêu cầu càng nhiều hơn nữa quỳ sấp thân thể cũng một trước một sau lắc lư, chính là cùng thao mông làm huyệt không giống với, Hà Huệ đệ bây giờ là dùng lỗ đít của mình hậu môn khuấy sục Dương Ái Bảo hào phóng đại dương vật

	"Kiệt kiệt... Của ta bà ngoại muội muội hiện tại biết thư thái a nói cho ngoại tôn là nơi nào ngứa a muốn ngoại tôn loạn luân đại dương vật địt nơi nào à? Hắc hắc... Nhiều kêu vài tiếng dễ nghe đâu áh, ta cũng thật thoải mái! Thật sự là của ta huệ muội muội lão bà nha lỗ đít thật chặt! Khoái chết ta! Thật có thể ăn lão công dương vật!" Dương Ái Bảo nhẹ nhàng động , cũng là không quên ác thú vị ― lần.

	"Phốc phốc phốc..." Dương vật tại lỗ nhị đóa hoa trung ma sát, âm thanh tuy rằng rất nhỏ, cũng là kéo dài lọt vào tai!

	Hà Huệ đệ mới nếm chơi cửa sau lỗ đít mùi vị, hơn nữa ở khoái cảm bên trong, thuận theo miệng liền đem nội tâm đói khát nói ra: "Của ta đại ngoại Tôn ca ca! Là muội muội lỗ đít bị đại dương vật thao ngứa còn có muội muội âm hộ bên trong đã ở ngứa nha đại dương vật lão công đại dương vật nam nhân ngươi cứ như vậy thao lỗ đít ta cùng một chỗ địt ta phía dưới hai cái tao động! Nha... Địt chết bà ngoại! Bà ngoại lỗ đít muốn bị ngoại tôn đại dương vật làm nha! Nha... Rất thích bị làm lỗ đít! Đại dương vật ngoại tôn, bà ngoại về sau mỗi lần bị cùng với ngươi loạn luân chơi cửa sau!"

	"Ta đến ta muốn chuyển động muốn địt bà ngoại ngươi lỗ đít động!"

	Dương Ái Bảo tại yết hầu để nhất tiếng gầm, ôm lấy Hà Huệ đệ tơ trắng mông, liền đem nửa thanh dương vật hướng đến lỗ đít thịt nhuận cắm vào, thẳng đến không chen vào lọt, mới dừng một cái lại tiếp tục xâm nhập. Tiếp lấy lập tức kháng kháng dao động lên vòng eo, dùng từ phía sau tiến vào ân ái tư thế rất nhanh quất cắm mỹ phụ phấn nộn lỗ đít.

	"Phốc ba! Phốc ba..." Thịt khí ma sát âm thanh càng ngày càng thường xuyên rõ ràng, thẳng vào màng tai.

	"Nha... Địt ngươi, địt ngươi, địt ngươi lỗ đít! Bà ngoại ta tại chơi cửa sau thân bà ngoại! Bà ngoại ngươi lỗ đít làm lên đến quá nghiện! Nha... Chơi ngươi, thao xuyên ngươi lỗ đít! Địt bà ngoại loạn luân lỗ đít động!"

	"Địt chết ta nha! Đây là chơi cửa sau mùi vị à... A a a... Đại dương vật ngoại tôn đều cắm vào... Cắm vào xuyên bà ngoại lỗ đít! Đem mẹ kiếp cao trào! Ta muốn thao lỗ đít thao đến cao trào a!"

	Dương Ái Bảo đỡ lấy kiều đỉnh mượt mà tơ trắng mông một chút cắm mạnh vào, đột nhiên lại là ôm lên Hà Huệ đệ, ngửa về phía sau nằm xuống.

	Nhất thời, Dương Ái Bảo nằm thẳng tại quần áo đôi phía trên, Hà Huệ đệ là lưng dán vào bộ ngực hắn, cao thấp vén kết hợp tại cùng một chỗ! Khiến cho Hà Huệ đệ thân thể yêu kiều hướng lên, hai chân giang rộng ra, mở rộng cúc môn cùng huyệt động, đem một bộ bạo cúc rực rỡ xinh đẹp cảnh hiện ra ở liền dung đáy mắt. Hơn nữa Dương Ái Bảo động tác vẫn như cũ liên tục không ngừng, lần này biến thành đỉnh hông địt!

	"Ách yêu bảo ngươi nha tốt mãnh thật nhanh nha!" Hà Huệ đệ vừa muốn biểu đạt chính mình kinh ngạc, thân thể khoái cảm mãnh liệt cũng đã làm nàng không cách nào nữa suy nghĩ cái khác.

	"Phốc chi... Ba ba..."

	Tại một bên liền dung tựa vào Dương Ái Bảo bả vai, thấy này dâm loạn chơi cửa sau tổ tôn hai người, theo nàng tầm mắt hướng xuống góc độ nhìn lại, đều có thể nhìn thấy căn kia thô man vô cùng đại côn thịt chính rất nhanh tại Hà Huệ đệ cúc động trung nhanh chóng ra vào.

	Đều lơ đãng toàn thân buộc chặt, theo bản năng nắm chặt Dương Ái Bảo cánh tay, đầu ngón tay dùng sức, móng tay vẽ ra từng đạo dấu vết.

	"Phốc chi phốc chi..."

	Dương Ái Bảo một bên địt, một bên còn bất chợt theo bên cạnh liền dung dâm thủy trong âm đạo chụp ra một bãi quán dâm thủy, vẽ loạn tại dương vật bổng căn phía trên, gia tăng ướt át cùng trượt độ, tại lỗ đít hậu môn trung ra vào càng thêm thuận theo trượt!

	"Hắc hắc liền di khá tốt có ngươi kỵ thủy nha để ta có thể càng hoàn toàn cùng bà ngoại ta chơi cửa sau hắc hắc ngươi cũng là chúng ta đôi này loạn luân tổ tôn tốt giúp đỡ a bà ngoại ngươi nói là đúng không?"

	"Ách ách a a... Đúng á bà ngoại cũng cám ơn hảo muội muội của ta nha!" Hà Huệ đệ cũng là gò má nhìn liền dung, sảng khoái phi thường biểu cảm! Liền dung mỗi lần trải qua cao trào sau đó, tổng chịu không nổi bị hí lộng.

	"Ê a! Yêu bảo thiếu gia ngươi vừa thẹn ta... Ta nào có giúp ngươi cùng Huệ tỷ nha... Huệ tỷ còn ngươi nữa, như thế nào cũng nói như vậy ta..."

	"Của ta liền di chính là thẹn thùng đâu vừa mới bị mẹ kiếp thời điểm như vậy tao hiện tại lại thanh thuần như vậy hắc hắc chờ ta một hồi đem liền di hoa cúc cũng khai nụ thời điểm là dạng gì đâu!" Dương Ái Bảo đối với liền dung cười đùa nói xong, lại tiếp tục đối với Hà Huệ đệ làm chuyện xấu, hai tay đặt ở nàng ngực, cả kiện sườn xám bị gở đến nách chỗ, làm nàng tuyết trắng thân thể cơ hồ toàn bộ lộ ra bên ngoài, nơi riêng tư chân không, nửa người dưới chỉ có trên chân mặc lấy tơ trắng, trước ngực ước chừng có D áo ngực vú lớn cũng mất che đậy, hình dạng kiều đỉnh, hạt hồng nhạt quầng vú cùng đầu vú bại lộ tại trong không khí, lại bị Dương Ái Bảo bàn tay trảo tạo thành các loại hình thái, liền càng lộ ra dâm loạn phi thường.

	"Ha ha của ta bà ngoại muội muội bị ngoại tôn thao sướng hay không? Còn không phải nhanh hơn a a a a... Lỗ đít thật sự là nhanh a bà ngoại ngươi thân thể mỗi cái địa phương đều là như vậy mê người....!" Dương Ái Bảo còn đang không ngừng phóng thích trong lòng tràn đầy biến thái dục vọng.

	"Của ta đại dương vật ngoại tôn yêu thích là tốt rồi bà ngoại chính là cấp dương vật của ngươi địt nha! Huyệt dâm cho ngươi ĐCM! Lỗ đít cũng cho ngươi ĐCM! Nha... Khoái chết rồi! Lỗ đít bên trong phồng khoái chết nha!"

	Hà Huệ đệ như cũ bảo trì nằm ngửa tại Dương Ái Bảo trên người tư thế, tùy ý hắn tùy ý bạo cúc!

	"Phốc... Phốc..."

	"Nha liền di ngươi úp sấp bà ngoại ta trên người đem ngươi huyệt dâm hướng về bà ngoại lỗ đít lại làm điểm dâm thủy hắc hắc nhiều cho ta ướt át ướt át để ta địt càng có cảm giác, các ngươi trước kia không phải là liền yêu thích ngoạn nữ nữ diễn thôi!"

	Dương Ái Bảo bỗng nhiên như vậy cùng liền dung yêu cầu, đồng thời địt bạo cúc động tác dừng lại hội.

	"Ách... Yêu bảo thiếu gia... Ân... Ngươi đây là..." Bất quá liền dung thế nào không nghe lời, suy nghĩ cẩn thận Dương Ái Bảo muốn nàng làm cái gì về sau, đầu tiên là úp sấp Hà Huệ đệ trên người, cùng nàng nghênh diện kề nhau, tiếp lấy mông một chút hướng xuống dịch chuyển.

	Cuối cùng mặt đối mặt, hạ thân đối với hạ thân điệp tại một khối.

	"Liền muội ngươi chụp một chút dâm thủy đi ra hướng đến yêu bảo dương vật phía trên đồ lỗ đít ta đều phải bị địt làm nha muốn bị ngươi dâm thủy ướt át ướt át..."

	Hà Huệ đệ bên này, sớm đã vòng ở liền dung, chủ động cùng nàng thè lưỡi ôm hôn , tứ môi tương hợp, hai quả hồng phấn non mịn đầu lưỡi tại thục phụ trong miệng thường xuyên đan vào tại cùng một chỗ, dính nước miếng nước bọt xóa sạch môi thượng đều là, tốt một bộ nữ nữ lưỡi hôn cảnh đẹp.

	"Chi chi... Sách sách..."

	Mặc dù Dương Ái Bảo trên người ép lấy hai người sức nặng, hắn cũng không thấy một chút cố sức, theo các nàng dưới người nghiêng đi đầu, thục phụ ở giữa nữ dâm đại hí, làm hắn nhìn mùi ngon!

	Hơn nữa Hà Huệ đệ đỉnh hông hướng lên, dùng sức hướng đến liền dung huyệt hộ thượng tới gần, lại nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát!

	"Nha... Yêu bảo nha ngươi trực tiếp hướng đến liền muội tiểu huyệt khuấy hai cái không phải nhuận trượt thôi nhanh chút lại cầm lên đến bà ngoại lập tức liền lại muốn cao trào ngươi bất động ta thực khó chịu!"

	"Huệ tỷ ngươi..." Liền dung đều nghe không nổi nữa.

	"Hắc hắc... Bà ngoại ngươi thật đúng là cường nha! Ta liền này nghe ngươi , cùng một chỗ địt các ngươi hai cái dâm loạn động thịt!" Dương Ái Bảo mãnh gật đầu, theo bản năng hai tay đỡ lấy liền dung mông, chiếu vào Hà Huệ đệ đã nói, động tác rất nhanh theo hoa cúc bao Lôi trung rút ra dương vật, chuyển tới liền dung lỗ thịt bên trong quấy rối mấy thông, lại cắm trở lại đi thời điểm, đã dính vào một tầng dính trượt tinh dịch dâm thủy coi như dầu bôi trơn.

	"Phốc... Phốc..."

	Hà Huệ đệ lập tức đáp lại: "Nha ách ách... Chính là như vậy nha yêu bảo ngoại tôn tiếp lấy thao bà ngoại ta lỗ đít ma chết tiểu huyệt bên trong cũng muốn bị ngươi thao cao trào!"

	"Ba ba... Phốc phốc..."

	Dương Ái Bảo tăng thêm tốc độ, côn thịt cự căn chống đỡ tại Hà Huệ đệ cúc môn trung địt cắm vào như bay: "A a... Như vậy sẽ không làm liền di tiểu huyệt cùng lỗ đít cùng một chỗ ĐCM! Chính là thích! Ta cũng tốt có cảm giác! Bà ngoại ta địt ngươi lỗ đít đều nghiện! Liền di ngươi lỗ đít cũng để cho mẹ kiếp đi à nha! Để ta có thể đồng thời thao hai người các ngươi lỗ đít!"

	Nói đồng thời, một ngón tay còn chụp sờ liền dung lỗ đít, ý đồ cắm đi vào.

	"A... Yêu bảo thiếu gia ngươi... Lỗ đít của ta... Nha... Ngươi thật muốn..."

	Liền dung vừa nghĩ đến mình cũng sắp bị bạo cúc khai nụ, nội tâm kinh run rẩy đồng thời, lại có một ti nóng lòng muốn thử xúc động dù sao Hà Huệ đệ sở biểu hiện ra sung sướng tư thái cũng không là giả .

	"Ê a Huệ tỷ, nhưng là ta này vừa cao trào qua nha! Lần sau cấp yêu bảo thiếu gia... Nha... Ta sợ nha!"

	"Hắc hắc liền muội muội ngươi không cần sợ rất nhanh liền thích ứng ngươi nhìn bà ngoại ta không phải là bị ta địt thư thái như vậy thôi cái này muốn chơi cửa sau cao trào!"

	Dương Ái Bảo an ủi một câu, liền bắt đầu  cuối cùng chơi cửa sau xông pha.

	Mãnh liệt xung kích phía dưới, Hà Huệ đệ có loại hạ thân hai cái huyệt động bị đồng thời nhét đầy quất cắm cảm giác, tại lỗ đít nội đại côn thịt thật giống như trực tiếp cắm vào xuyên đến âm đạo, làm nàng khoái cảm chớp mắt bùng nổ: "Nga nha... Thật nhanh! Thật sâu! Bà ngoại lỗ đít đều cảm giác bị cắm vào rốt cuộc nha! Yêu bảo đem liền muội hoa cúc cũng cấp bạo a! Địt xong bà ngoại liền đi địt liền muội, làm liền muội cũng nếm thử cái này mùi vị!"

	"Nha... Liền muội ngươi nhất định yêu thích ! A a... Đến đây, đến rồi! Cao trào! Bà ngoại huyệt dâm bên trong muốn phun nha! Nha... Yêu bảo lại mau, lại dùng lực! Làm bà ngoại cao trào nha! Nha bay! Ta bị thân ngoại tôn địt lỗ đít... Địt đến cao trào! A a... Quá thích! Tiểu... Nước tiểu đi ra! Tốt biến thái! Quá nghiện a!"

	Nhất thời, cao trào tới gần Hà Huệ đệ toàn thân buộc chặt, vung vẩy mông, nghênh tiếp dĩ nhiên đến chơi cửa sau cao trào, thậm chí tiểu huyệt niệu đạo trung nước tiểu cảm cũng nghẹn chịu không nổi, một loạt phóng ra đi ra, "XÌ... Xì xì" bàng quang vừa mở, tích góp đã lâu nước tiểu tùy theo cao trào cùng nhau phun ra, màu vàng nhạt nước tiểu vẽ ra một đạo quỹ đạo, thủy ép không nhỏ bắn về phía phía trước.

	"Lả tả... Soạt soạt..." Lại đem vừa mới bị liền dung ướt nhẹp quá quần áo lại lần nữa tưới dính một lần.

	"Nha... Nha... Ách ân..."

	Thậm chí còn cấp liền dung hạ thân tắm sạch một lần, từng cổ ấm áp nước tiểu lưu làm liền dung rên rỉ không thôi! Liền cuối cùng vùng mu âm hộ lông mu lông mu đều treo trong suốt hạt châu!

	Tí tách... Nhểu giọt...

	"Nha của ta bà ngoại mỹ nhân ngươi bị ta địt phun tiểu a có thư thái như vậy sao ngươi nhìn ngươi đều đem những cái này quần áo nước tiểu ướt nha nha địt ngươi! Địt ngươi!"

	Dương Ái Bảo nói, dưới hông bị nước tiểu thấm ướt dương vật dương vật còn theo cúc động đổi đến huyệt động, nhiều lần lặp đi lặp lại vài lần, làm thục phụ bà ngoại cao trào phóng thích hoàn toàn!

	Một mực cấp Hà Huệ đệ hầu hạ cao trào tiết tẫn, còn không có tiết lửa xuất tinh Dương Ái Bảo lúc này mới đem ngắm đầu đối mặt liền dung, đỡ lấy dương vật, quy đầu tại liền dung dính đầy nước tiểu tam giác khu vực một trận ma sát, thẳng tắp cuối cùng cắm ở lỗ đít, "Liền di ta còn không có bắn đi ra đâu vừa mới tại ngươi tiểu huyệt bắn một lần lúc này lại để cho ta tại ngươi lỗ đít lại bắn một lần ta cũng say mê địt các ngươi lỗ đít nha liền di cho ta "

	"Ê a yêu bảo yêu bảo thiếu gia... Ngươi..." Liền dung cũng không biết là hẳn là cự tuyệt vẫn là phối hợp, nàng là tức sợ vừa sợ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chủ kiến, chỉ có thể bị động thừa nhận!

	"Ta đây đi vào nha... Rất nhanh ngươi liền cùng bà ngoại giống nhau thư thái! Nha! Thật chặt! Rất thích loại này khai nụ xử nữ hoa cúc cảm giác a!"

	Dương Ái Bảo gặp liền dung ấp úng , cũng biết nàng hiện tại trạng thái, lúc này nín thở đỉnh hông, làm vẫn như cũ vẫn là nhồi máu cứng rắn quy đầu, bắt đầu đột phá lỗ nhị nụ hoa, mà mỗi một lần lĩnh hội loại cảm giác này, cũng làm cho Dương Ái Bảo cảm thấy mỹ diệu đến cực điểm, liên tục đem hai vị gợi cảm bất phàm diễm phụ mỹ nhân mở ra hậu môn, loại này cảm giác thành tựu làm hắn thật sâu mê luyến.

	"A... Thiếu gia... Yêu bảo đại thiếu gia... Đau nha! Lỗ đít ta muốn bể bụng rồi! Muốn phá nha!"

	Liền dung đau kêu, so vừa mới Hà Huệ đệ còn có thê thảm không ít, không cần nghĩ thô tục như vậy cứng rắn đại dương vật, không phải là từng cái nữ nhân đều có thể nhanh như vậy thích ứng !

	Chưa từng nghĩ, phía sau, vừa mới triều phun cao trào Hà Huệ đệ lại theo bên trong hai người ở giữa lưu đi xuống, nằm ở hai người dán sát sắp cắm vào dương vật cùng hậu môn ở giữa.

	Hà Huệ đệ ánh mắt phía trước chính là bức này chơi cửa sau hình ảnh, không khỏi nghĩ đến chính mình mới vừa rồi bị bạo cắm vào lỗ đít bộ dạng!

	"Ừ... Vù vù..."

	Hà Huệ đệ nhẹ hít một hơi, một lúc sau làm ra hành động xác thực làm người ta nhìn xấu hổ mở miệng, chỉ thấy nàng nỗ khởi môi hồng, hướng về trước người hai người thịt khí kết hợp bộ vị liền hôn lên.

	Nhất chạm đến, liền lè lưỡi tại liền dung lỗ nhị Hoa Cốc chỗ liếm láp, còn cố ý mẫn xuất khẩu thủy, hướng đến Dương Ái Bảo dương vật quy đầu thượng vẽ loạn, muốn bắt nó làm ẩm ướt làm trượt! Ngẫu nhiên đầu lưỡi còn chống đỡ tính khí chỗ kết hợp, hướng đến hoa cúc bên cạnh chen ép cắm vào làm.

	"Nha bà ngoại ngươi tại cho ta cùng liền di liếm sao nha này tốt kích thích liền di ngươi cảm giác được không huệ muội muội tại liếm lỗ đít của ngươi lỗ đít a nha ta đây là muốn một bên chơi ngươi lỗ đít một bên thao bà ngoại ta miệng đầu lưỡi a nha tốt biến thái bà ngoại ngươi thật đúng là vừa tao vừa biến thái dâm đãng thục phụ a!"

	Dương Ái Bảo đã thích đến cực hạn!

	Kỳ thật không cần Dương Ái Bảo nói, liền dung đều biết phát sinh cái gì mấy nặng ái dục dưới sự kích thích, liền dung thậm chí đều cảm thấy hoa cúc chỗ không như vậy đau đớn : "Anh anh Huệ tỷ ngươi ngươi liếm lỗ đít ta nha nha như thế nào còn hướng bên trong cắm vào nha!"

	"Chậc chậc... Của ta đại ngoại tôn, bà ngoại chính là dâm loạn biến thái tao thục phụ... Nha..."

	"Muội muội làm tỷ tỷ bổng ngươi bổng của ta đại ngoại tôn địt ngươi lỗ đít cái loại cảm giác này rất thư thái ngươi cũng phải thử một chút nha cảm giác được có hay không ta cùng yêu bảo làm một trận ngươi lỗ đít đợi lát nữa yêu bảo địt ngươi lỗ đít thời điểm ta lại cho ngươi bú liếm huyệt nghĩ nghĩ có phải hay không liền rất kích thích nha mau mở ra ngươi lỗ đít làm yêu bảo đại ngoại tôn đại dương vật địt vào đi!"

	Hà Huệ đệ một bên thè lưỡi liếm, một bên lao lực nói, thậm chí cảm thấy được nước miếng nước bọt không đủ, còn đưa đến liền dung vẫn đang rót đầy tinh dịch tiểu huyệt bên trong, dùng đầu lưỡi hút cuốn xuất tinh dịch, lại lần nữa hướng đến đại dương vật thượng vẽ loạn.

	Chương 253: Giang diễn kết thúc

	"Huệ tỷ tiểu huyệt của ta ngươi như thế nào còn phía dưới cùng một chỗ cho ta liếm a ta muốn bị ngươi biến thành có cảm giác rùi á lỗ đít ta a a... Híz-khà zz Hí-zzz tiến vào yêu bảo thiếu gia ngươi đại dương vật thật cắm vào nha ta mông bị thiếu gia cắm vào nở hoa rồi nha nha đây là cảm giác gì nha nha lỗ đít bị chống đỡ thật lớn nha "

	Lúc này, giống như liền dung sở kêu to như vậy, tùy theo Hà Huệ đệ mỗi một lần đâm liếm, Dương Ái Bảo liền hướng đến bạo nhũ thục phụ liền dung lỗ đít trong mắt xâm nhập một tia, rất nhanh biến thành toàn bộ dương vật côn thịt đều nhồi máu đỏ lên, cuối cùng "Phốc" một tiếng, tròn trịa to lớn côn thịt cô quan liền lần thứ nhất đụng đến thục phụ hậu môn cúc động trung

	"Phốc phốc..."

	"Ngao ngao hào hào liền di của ta Dung muội muội ngươi xử nữ lỗ đít cũng là của ta của ta xử nữ thục phụ lỗ đít thật chặt a ta rất thích thao lỗ đít a bà ngoại cũng là của ta ngươi cũng là của ta các ngươi đều là của ta xử nữ diễm phụ "

	"Híz-khà zz Hí-zzz vù vù yêu bảo thiếu gia đại dương vật thiếu gia nha ngươi trước không nên cử động nha nha không được nhân gia lỗ đít bị thiếu gia chống đỡ đầy nha nha lại thoải mái lại khó chịu cảm giác thật là kỳ quái nha a a..."

	Liền dung này mới vừa vặn thừa nhận phá cúc, cúc trong mắt một hồi là bị xé rách đau đớn cảm giác, một hồi lại là kích thích tăng lên cảm giác, nhất thời, làm nàng không phân rõ xác thực cảm nhận

	"Của ta liền di ngươi rất nhanh liền thư thái ngươi và bà ngoại lỗ đít đều là như vậy mê người cũng là muốn bị dương vật địt dâm tiện lỗ đít nha thật chặt lỗ đít a a... Bà ngoại ngươi lại dùng đầu lưỡi liếm lại liếm nhanh chút đem liền di lỗ đít liếm càng ướt càng trượt ta muốn thao đi lên muốn bạo thao liền di lỗ đít rồi"

	Liên tiếp hai độ khai nụ xử nữ lỗ nhị, khiến cho thiếu niên trong lòng hào khí can vân, thật lớn cảm giác thành tựu làm Dương Ái Bảo muốn đem thời khắc này vĩnh viễn kéo dài tiếp!

	"Phốc phốc phốc..." Dương Ái Bảo dĩ nhiên bắt đầu lay động khởi thân thể, làm hãm đến liền dung bên trong thân thể dương vật nấm thịt, tại hậu môn tường thịt trung chậm rãi khuấy làm!

	"Ách ách a a... Thiếu gia thiếu gia" liền dung đã là nói không ra lời bất quá tùy theo thời gian chậm rãi đi qua còn có chảy vào bên trong thân thể tinh hoa tinh dịch dễ chịu vừa rồi đau đớn cơ hồ là biến mất không thấy có thể cảm nhận đến đều là bởi vì thịt khí ma sát mà sinh ra nóng cảm

	"Bà ngoại tại liếm nha đại ngoại tôn ngươi có thể thao đi lên thao Dung muội muội lỗ đít nhỏ cho ngươi liền di cũng nếm thử chơi cửa sau cao trào mùi vị liền Dung muội muội có cảm giác có hay không không có cảm thấy rất ngứa rất nóng a "

	"Hút hút hút..." Hà Huệ đệ miệng lưỡi liên tục không ngừng, mặc dù mắt phượng mày liễu mặt trái dưa phía trên, dính vào một chút xóa sạch dâm thủy tinh dịch, cũng không để ý chút nào, ngược lại là nhìn chăm chú dương vật cùng hoa cúc kết hợp tại cùng một chỗ địa phương, làm nàng có loại chính mình còn tại thừa nhận bạo thao lỗ đít ảo giác cảm!

	Thon dài trơn mềm đầu lưỡi, như cũ tại liền dung hạ thân huyệt động cùng lỗ đít ở giữa thường xuyên qua lại, càng nhiều theo tiểu huyệt hành lang trung cuốn ra đại lượng trắng mịn dâm thủy, dâm thủy tùy theo cạn tiến cạn ra dương vật quy đầu, mà vào nhập thục phụ liền dung một cái khác dâm động, làm bên trong càng thêm ẩm ướt trượt!

	Nghe vậy, liền dung tú lệ ngọt ngào khuôn mặt lập tức mọc lên hồng nhuận ánh sáng màu, tuy rằng ý xấu hổ tràn đầy, lại vẫn là theo bản năng nói ra chính mình cảm nhận: "Nha có cảm giác Huệ tỷ ta đó bên trong hiện tại lại phồng lại ma nha chính xác là cảm giác thoải mái càng bên trong càng bên trong còn có "

	Thậm chí, đầy đặn mông bự đều đang phối hợp Dương Ái Bảo động tác, tiềm thức muốn mãnh liệt hơn chơi cửa sau khoái cảm!

	Đồng dạng , lời nói nghe vào Dương Ái Bảo tai , liền dung không chỉ có rõ ràng cho thấy càng ngày càng thích ứng chơi cửa sau cảm nhận, còn chủ động làm ra thân thể động tác, cũng làm cho Dương Ái Bảo vừa lòng phi thường, hắn bài quá liền dung đầu, đối đầu liền dung xinh đẹp mắt to, tự hào giễu giễu nói: "Hắc hắc của ta Dung muội muội thiếu gia không có lừa gạt ngươi chứ thiếu gia đại dương vật đem lỗ đít của ngươi địt vô cùng đã nghiền a bây giờ là không phải là muốn thiếu gia đại dương vật lại cắm đi vào cắm đến mặt trong cùng đem lỗ đít của ngươi lỗ đít đều cắm vào xuyên a "

	"Ê a yêu bảo thiếu gia ngươi đều biết còn hỏi ngươi không muốn xấu hổ người ta "

	Liền dung ngượng ngùng xoay quá mặt, cằm tựa vào Dương Ái Bảo bả vai, làm hắn nhìn không thấy chính mình biểu cảm!

	"Ha ha của ta liền di cùng cao trung tiểu nữ sinh giống nhau đáng yêu xấu hổ thiếu gia cái này tới đây liền đến đem của ta liền di lại địt cao trào một lần "

	Nói đồng thời, thiếu niên động tác lớn hơn, nữ trên nam dưới tư thế phía dưới, nâng lên thục phụ nhục cảm mông, côn thịt gậy sắt lại cắm vào một đoạn, tận lực bồi tiếp một trận thẳng tiến thẳng ra, tại hậu môn hành lang trung!

	Ba ba phốc phốc âm thanh, tại va chạm bộ vị liền lật không thôi!

	"Phốc ba ba..." Âm thanh truyền đến không xa, cũng may là quần áo ngăn cản, bị phụ cận mua quần áo vài tên khách hàng nghe được.

	Mi loạn sóng thịt tiếng cùng một chỗ, liền dung kém một chút liền muốn quên hết tất cả dâm đãng kêu la, cũng may đúng lúc phản ứng, miệng ngăn ở thiếu niên bả vai mới không làm âm thanh truyền đi: "Ách ách ách cắm đến tốt giải ngứa nha đại dương vật cắm đến nữa à đại dương vật cứng quá tốt thô a cắm vào thật sâu cắm đến hoa tâm cắm vào quá sâu a a... Thật to lỗ đít ta đều bị cắm đầy "

	"A a... Thật sự rất thoải mái tốt kích thích lỗ đít cầm lên đến tốt biến thái quá nghiện của ta thân dương vật thiếu gia ta còn muốn đại dương vật đều cho ta "

	"Ha ha ta thỏa mãn của ta liền di đâu áh ta muốn đều cắm vào muốn bạo thao hoa cúc rồi"

	"Phốc phốc XÌ..."

	Liền dung một trận liên tục ngẩng cao tiếng kêu dâm đãng, không chỉ có kích thích Dương Ái Bảo địt càng thêm xâm nhập, càng nhanh hơn

	Liền còn tại liếm láp hai người kết hợp cúc mắt côn thịt Hà Huệ đệ đều hưng phấn liên liên, lúc này đem đầu lưỡi đổi đến liền dung lỗ thịt phía trên, thon dài đầu lưỡi mở ra môi mật, lập tức dùng sức hướng đến trong âm đạo cắm vào!

	"Sách sách hút hút "

	Liếm hảo tỷ muội dâm thủy ứa ra huyệt dâm, Hà Huệ đệ nhịn không được tao nói hết bài này đến bài khác: "Muội muội hảo muội muội của ta thích hay không thích tỷ tỷ như vậy a làm tổ tôn chúng ta cùng một chỗ địt ngươi chơi ngươi cái này vú lớn huyệt dâm chơi ngươi cái này câu dẫn nhà mình thiếu niên dâm đãng bảo mẫu "

	Liền dung: "Vù vù Huệ tỷ tỷ ngươi nói đối với ta chính là dâm đãng hạ lưu vú lớn tỳ nữ dùng huyệt dâm cùng vú sữa câu dẫn thiếu gia lẳng lơ nga nga tiểu huyệt của ta nha Huệ tỷ tỷ đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại thật có thể cho ta bú liếm ăn huyệt "

	Nhất thời ở giữa, hình như biến thành hai vị xinh đẹp thục phụ biểu đạt kích tình vũ đài

	Hà Huệ đệ: "Là muội muội huyệt dâm ăn ngon nha để cho chúng ta đôi này loạn luân tổ tôn đều yêu thích nhanh nha thật nhiều tao Thủy tỷ tỷ thích ăn "

	Liền dung: "Nga nga a a muội muội ta chính là huyệt dâm huyệt dâm cũng muốn bị cắm vào huệ tỷ tỷ ta dâm thủy đều cho ngươi ăn a a... Dùng đầu lưỡi cắm vào của ta huyệt dâm làm muội muội hai cái lỗ đều bị cắm vào quá thích quá biến thái thân dương vật thiếu gia cùng một chỗ cắm vào lỗ đít ta muốn cao trào dương vật đều cắm vào đem huyệt dâm tỳ nữ lại cho thao cao trào ta yêu nhất cao trào "

	Mặc dù liền dung theo bắt đầu chơi cửa sau đến bây giờ, thời gian không lâu lắm, nhưng là liên tục bị song động tề cắm vào, liền dung thân thể sở thụ đến kích thích từ lâu đã là đạt tới cực hạn, đây là cùng Dương Ái Bảo cái này thế gian duy nhất nam bạn tri kỷ cấu khoái hoạt, tình yêu khoái cảm có thể được vô hạn phóng đại

	Dương Ái Bảo mỗi khi thấy được tại chính mình dưới hông, bị địt cao trào thay nhau nổi lên mỹ nhân, sẽ cùng dạng có thể lập tức đem dục vọng của hắn toàn bộ kích thích ra.

	Lúc này đây, giống như vậy.

	Đồng thời được làm vâng mệnh, Dương Ái Bảo hai tay vòng ở liền dung vòng eo, đem nhân ôm chặt lấy, cạnh khối rõ ràng cơ ngực cơ bụng đè ép liền dung mềm mại vú to, mỹ diệu xúc cảm tiến thêm một bước kích thích hắn, ngăn chặn kêu to xúc động, thô suyễn tru thấp: "Liền di ngươi thật sự là của ta tao thục phụ a càng tao ta lại càng yêu thích vù vù vù ta cũng không chịu nổi không nhịn nổi ta cũng muốn cao trào muốn đem ngươi lỗ đít bắn đầy bắn nổ bắn nổ ngươi dâm tiện lỗ đít!"

	Lại lưng mãnh đỉnh, cái này hoàn toàn đem côn thịt dương vật cắm đến vú to diễm phụ hậu môn hoa cúc bên trong, to lớn cứng rắn thân gậy kéo mở cúc môn, liên tục mười mấy hai mươi phía dưới quán tiến quán ra.

	Khoảnh khắc lúc, chỗ bụng dưới ê ẩm sưng cảm trút xuống tới.

	"A a... Đến đây đi bắn a thiếu gia bắn cho ta đi bắn cấp lỗ đít ta! Lỗ đít!"

	Hoàn toàn cắm vào tiến đến đại côn thịt, liền dung thậm chí cảm thấy phải là từ sau đình trực tiếp cắm vào xuyên đến tiểu huyệt bên trong, là nàng từ trước đến nay chưa từng lĩnh hội khác thường khoái cảm, tăng thêm cao trào khoái cảm nghiêng lệch tới, đã không phân rõ khoái cảm là đến từ cúc động vẫn là huyệt động

	"A a... A a quá nhanh lỗ đít ta nha của ta huyệt dâm nha đều phải tới bắn cho ta lỗ đít ta a a... Bắn đầy cơ thể của ta đến đây ta yêu nhất cao trào lại tới nữa tiết ra phun "

	Liền dung một tiếng động tình rên rỉ, này một tiếng, ngẩng cao lâu dài, cũng không biết, có thể hay không bị nhân nghe được!

	Bất quá đôi này liền dung đều không trọng yếu, khoảnh khắc này, đương Dương Ái Bảo bắn ra như dung nham nóng bỏng tinh dịch rót vào thân thể thời điểm, liền dung trong não ý tưởng chỉ còn lại có phải như thế nào đi hưởng thụ đây càng thượng một tầng thứ cao trào đỉnh phong.

	Hạ thân mông mập run rẩy không thôi, tiểu huyệt trung cũng một loạt tiết thân phóng thích, triều phun giống như chảy ra, hạ thân bên trong, âm đạo cùng niệu đạo đều mở, màu trắng dâm thủy cùng vàng nhạt nước tiểu cùng nhau phun tung toé mà ra, càng là không hề ngăn trở bắn tung tóe bắn vào còn tại lưỡi giao liền dung âm hộ Hà Huệ đệ gương mặt phía trên, mùi tanh tưởi nước tiểu đập vào mặt mà đến, còn không thể tránh bắn tung tóe vào Hà Huệ đệ trong miệng, trên đầu mái tóc liền càng nhiều

	"XÌ... Xì xì..."

	"Ách ách liền muội ngươi cũng phun tiểu a nha đều làm đến trong miệng ta ách ách thật nhiều nóng quá nước tiểu a" Hà Huệ đệ cũng hãm tại trong điên cuồng, không chút phật lòng, thậm chí còn thập phần mê luyến những cái này 37℃ vàng nhạt chất lỏng!

	"Nha thật thoải mái thật là thoải mái nha anh anh Huệ tỷ ngươi né tránh nha ta phun tiểu đều làm đến trong miệng của ngươi đi ai nha Huệ tỷ thực xin lỗi nha ta không phải cố ý nha a a... Nhưng là ta dừng không được đến ta rất thư thái ta quá yêu thích như vậy "

	Đều phun nhân gia gương mặt rồi, liền dung mới phản ứng, nhưng là vô cùng vô tận khoái cảm cao trào làm nàng căn bản dừng không được đến, thậm chí còn theo bản năng đem âm hộ huyệt bao đụng đến hảo tỷ muội môi phía trên, tầng tầng lớp lớp chen ép

	Một bên ma sát một bên còn tại liên tục không ngừng phun nước tiểu cao trào.

	"Nha không có việc gì liền muội phun cho ta nóng quá thật thoải mái hướng về ta phun nước tiểu cao trào a!"

	Trực tiếp Dương Ái Bảo ba người theo nhiệt liệt điên cuồng trung dần dần khôi phục lại, sơ chợt lúc, bên tai truyền đến một trận giày cao gót giẫm đạp tiếng

	Còn không đợi bọn hắn phản ứng, ngăn trở bọn hắn ba người thân thể quần áo đôi đã bị vén lên rồi!

	Lập tức, là một đạo quen thuộc oán trách tiếng măng: "Ngươi các ngươi bên ngoài toàn bộ cũng nghe được nha còn không nhanh chóng "

	Âm thanh không phải là người khác, đúng là trước đó không lâu vừa mới bị Dương Ái Bảo cướp đi nữ nhân trinh tiết y tá tiểu di dương duyệt!

	Nửa giờ sau, từ dương duyệt đánh che giấu, làm Dương Ái Bảo ba người tại Dương gia y bỏ nội tắm, đổi quần áo sau.

	Lúc này, mấy người đang ngồi ở thương trường nội rạp chiếu phim bên trong

	Tính cả dương duyệt con Vương Hạo phong cùng một chỗ, ngũ nhân ngồi ở hàng cuối cùng, từ trái sang phải theo thứ tự là liền dung, Hà Huệ đệ, dương duyệt, Dương Ái Bảo, Vương Hạo phong

	Chương 254: Ảnh thính dâm diễn

	Dương duyệt ngồi ở Dương Ái Bảo bên người, căn bản Vô Tâm ở trước mắt mảng lớn điện ảnh.

	Lúc này nàng não bộ bên trong tất cả đều là trước đây mẫu thân Hà Huệ đệ cùng cháu ngoại trai Dương Ái Bảo, còn có liền dung liền di chơi cửa sau hình ảnh.

	Đầy đất hỗn độn ướt đẫm quần áo, ba người vén thân hình, Sen dung tiểu huyệt phun nước tiểu tiểu huyệt, còn có mẫu thân đầy mặt bị dâm thủy nhuộm dần hình ảnh, dương duyệt thậm chí cũng không dám lại đi nghĩ vừa rồi là như thế nào bổng bọn hắn ba người rời đi vụ án phát sinh nơi 

	Sở hữu những cái này toàn bộ tại não bộ bên trong lái đi không được, hơn nữa làm nàng tư tưởng không cách nào khống chế hướng đến kia hoang dâm phương hướng dựa!

	Dương duyệt đã nếm được quá cùng Dương Ái Bảo giao cấu tư vị, bị mãnh liệt vô tận khoái cảm bao vây cảm giác, là đẹp như vậy diệu vô song, thế cho nên nàng hiện tại nhớ nhớ mong mong đều là cháu ngoại trai Dương Ái Bảo!

	Thật giống như, Dương Ái Bảo đã trở thành nàng duy nhất nam nhân!

	Mỗi khi nhớ tới, cũng làm cho suy nghĩ của nàng loạn phiêu, muốn quyết định tiêu diệt triệt để cùng Dương Ái Bảo quan hệ, nhưng tâm lý luôn có một cái âm thanh nói cho chính mình, có lẽ còn có lần nữa, có lẽ còn có khả năng lại trải nghiệm một lần, một lần, một lần cuối cùng...

	Đáp ứng Dương Ái Bảo cùng một chỗ đến xem phim, có lẽ cũng là thụ những ý nghĩ này ảnh hưởng, bằng không, dương duyệt nghĩ đúng là rời xa nhà mình đại cháu ngoại trai.

	Mặc dù tại hắc ám hoàn cảnh , Dương Ái Bảo cũng thấy được xung quanh, nhìn thấy tiểu di dung nhan xinh đẹp tuyệt trần thượng thỉnh thoảng biến hóa biểu cảm, đều đoán được nàng tại suy nghĩ lung tung.

	Dương Ái Bảo khóe miệng nhếch lên, hướng đến ngồi ở hắn tay trái một bên tiểu di trên người nhích lại gần, bọn hắn tọa hàng cuối cùng là cái loại này tình lữ chỗ ngồi, hai người một cái đại vị đưa, trung gian là không có che chắn , tự nhiên là thuận tiện những tình lữ tại xem phim khi ôm ôm ôm, âu yếm!

	Cái này càng thêm dễ dàng Dương Ái Bảo làm chuyện xấu, đầu chịu qua đi, miệng tiểu di bên tai, bỡn cợt cười nói: "Tiểu di ngươi nghĩ gì thế? Hắc hắc có phải hay không tại nghĩ cháu ngoại trai nà?"

	Càng là trực tiếp đem tay bày tại nàng váy dài phía dưới trơn bóng trên bắp đùi, còn thích ý nhẹ nhàng vuốt ve, một hồi tại đầu gối phía trên xoay vòng vòng, một hồi lại tại bên cạnh váy duyên hù dọa tựa như muốn chui vào hoàn toàn không để ý tay phải một bên ngồi một mình tình lữ vị biểu đệ dâm tục chính mình thân tiểu di.

	"Nha yêu bảo ngươi ngươi tay nha chớ có sờ tiểu di nha ách không thể hướng bên trong sờ soạng nha!"

	Này trước công chúng phía dưới, bị loạn luân thân ngoại sanh sờ lên đùi, dương duyệt dọa đúng là đánh lên run rẩy đến đây, còn không tự chủ được hướng đến Dương Ái Bảo trên người ngã tới, hai má hoàn toàn áp vào thiếu niên môi phía trên.

	Miệng mũi ở giữa hút ngửi tiểu di trên người thơm mát mùi vị, càng ngày càng miệng ba hoa : "Ai u tiểu di tốt chủ động nha có phải hay không lại nghĩ bị cháu ngoại trai hiếu kính" cùng tiểu di trải qua một lần loạn luân tình yêu về sau, Dương Ái Bảo có mười phần nắm chắc tiểu di đã ái mộ ở mình, lúc này càng là không kiêng nể gì, cánh tay nắm ở tiểu di, làm nàng dựa vào tại chính mình thân thể phía trên

	Mà ở dương duyệt cảm giác bên trong, cháu ngoại trai rộng lớn cứng rắn lồng ngực, làm thân là nữ nhân nàng rất là mê luyến

	Cứ như vậy, Dương Ái Bảo một tay tại dương duyệt đùi bắp đùi ở giữa vuốt phẳng, một tay tại nàng sau lưng cùng trước ngực thượng du đi cách ngắn tay cùng áo ngực ngạo nghễ vểnh lên cao ngất ngạo nhân ngọc nhũ bị cầm nắm thành các loại hình dạng

	Đùi xúc cảm tinh tế, bộ ngực mềm mại no đủ, không một không cho Dương Ái Bảo yêu thích không buông tay

	Đang ngồi mãn người xem rạp chiếu phim bên trong, hơn nữa bên người còn có biểu đệ dưới tình huống, đùa giỡn dâm làm thân tiểu di một phen, làm Dương Ái Bảo càng thêm cảm thấy khoái hoạt kích thích, không thể kháng cự!

	"Tiểu di làm cháu ngoại trai sờ sờ ngươi nha đùi tốt trượt thật mềm ngực cũng tốt nhuyễn thật lớn ta yêu thích vú lớn của ta y tá tiểu di ngươi thật đúng là quá đẹp cháu ngoại trai ta rất thích à cũng có thể sờ sờ ta sờ ta đó bên trong ta còn nhớ được trước đó không lâu tiểu di ngài nhưng là kêu to yêu thích đâu "

	"Ngươi ách yêu bảo ngươi nói bậy ta đâu có đâu ngươi ngươi buông không muốn sờ soạng nha ngực của ta không muốn trảo bị ngươi bắt khó chịu chết đi được  B a a..."

	Dương duyệt giống như là bị định trụ thân thể, nghiêng tựa vào Dương Ái Bảo trong lòng, làm cho không lên kính!

	Hơn nữa dương duyệt nói chuyện âm thanh phi thường nhẹ, cùng muỗi không có khác biệt, sợ làm con Vương Hạo phong nhận thấy động tĩnh bên này!

	Về phần Vương Hạo phong, là hoàn toàn bị trước mắt điện ảnh đặc hiệu hấp dẫn toàn bộ lực chú ý, hoàn toàn không tưởng tượng nổi, xinh đẹp bất phàm y tá mẹ đang bị biểu ca Dương Ái Bảo chộp vú sờ chân tiết ngoạn hầu như không còn

	Bất quá, bởi vì hai người tới gần Hà Huệ đệ bên này, xì xì huyên náo rất nhỏ âm thanh, cũng là làm Hà Huệ đệ nghe xong đi, Hà Huệ đệ không cần đoán, nàng đều có thể nghĩ đến là Dương Ái Bảo tại đối với chính mình tiểu nữ nhi làm chuyện xấu, chính là nàng tạm thời không có đi quấy rầy bọn hắn!

	Dương Ái Bảo: "Tiểu di vậy ta hỏi ngươi ngươi thích hay không thích cháu ngoại trai như vậy a "

	Dương duyệt: "Ngươi trứng thối yêu bảo tiểu di van ngươi mau dừng lại bị phát hiện "

	"Hắc hắc không nói đúng không ta đây chỉ có thể làm được đến tiểu di ngươi yêu thích mà thôi "

	Dương Ái Bảo không những không ngừng, còn vô sỉ đến cực điểm một chút tăng thêm trên tay lực đạo, trở nên càng ngày càng quá mức!

	"A a... Tiểu di tiểu huyệt huyệt bên ngoài bị thân ngoại sanh sờ đâu nha ta đụng đến nước tiểu di ngươi dâm thủy đều chảy ra thật nhiều kiệt kiệt rõ ràng đều như vậy thích còn không thừa nhận nha "

	Lời nói đi đôi với việc làm, nhất thời, Dương Ái Bảo tại dương duyệt trên bắp đùi quay quanh bàn tay, lập tức đưa vào váy bên trong, ngón tay cắm ở háng, gợi lên ti trượt mép quần lót, nhẹ nhàng nén âm hộ non mềm mơn mởn đóa hoa! Đầu ngón tay thỉnh thoảng còn đẩy ra chúng nó, nhợt nhạt tại nhụy hoa hoa tâm chỗ bát đậu

	Vào lúc này điện ảnh thính đen nhánh hoàn cảnh phía dưới, Dương Ái Bảo dâm tâm tràn ra, thế nhưng làm được loại này tình cảnh, hoàn toàn không để ý tới bọn họ là ở nơi công cộng bên trong, có thể hay không bị ngoại nhân phát hiện!

	Nơi riêng tư trong ngoài, bị đầu ngón tay bóp làm cho nóng lên ngứa, có thể dương duyệt chỉ có thể kiệt lực chịu đựng, không cho trong miệng phát ra một chút ít tiếng rên rỉ: "Ô ô ách ách dưới mặt ta mặt yêu bảo ngươi nha không muốn sờ soạng... Sao có thể cắm đi vào a tốt biến thái ta không nên như vậy cảm giác thật là kỳ quái nha "

	"Kia tiểu di không nói ta cứ tiếp tục nga "

	Dương thích nói tiếp tục, dĩ nhiên là trảo đến dương duyệt Tiểu Bạch thủy, cấp một phen đặt tại chính mình dưới đái quần, đặt tại thật cao nhô lên quần thể thao ngắn dương vật thịt heo bao phía trên.

	"A a a... Tiểu di ngươi cũng cho ta làm đem ta cũng cấp làm thoải mái ấn cháu ngoại trai đại dương vật cháu ngoại trai thao bà ngoại thao tiểu di loạn luân đại dương vật!"

	Dứt lời, eo hông hơi hơi lay động, tới chống đỡ cắm vào y tá tiểu di mềm mại tay nhỏ.

	Thậm chí cúi đầu, vừa vặn đem miệng thân ở tại dương duyệt môi phía trên, Dương Ái Bảo không có có vẻ vội vàng, tứ môi nhẹ nhàng ma sát, đầu lưỡi ngẫu nhiên đưa ra đến, đi liếm láp vài cái, một bên hôn môi, một bên cho nhau trêu đùa đối phương tính khí bộ vị!

	"XÌ... Thử sách sách "

	Dương duyệt gian nan đáp lại: "Ô ô ô ô yêu bảo buông không muốn còn như vậy ngươi đó bên trong di cảm thấy quá xấu hổ chúng ta không thể lại như vậy "

	Dương Ái Bảo: "Đúng rồi đây là cháu ngoại trai đại dương vật nha tiểu di mau cấp tuốt ta không chịu nổi ta lại muốn tiểu di thân thể ta tốt tham món lợi nhỏ di tiểu di là ta nữ nhân "

	Từng câu mập mờ dễ nghe thông báo, khó tránh khỏi khiến cho dương duyệt hơi hơi hoảng hốt, có thể làm cho tràn ngập nam tính mị lực cháu ngoại trai mê luyến như vậy chính mình, nhất thời, dương duyệt không biết là nên cao hứng, hay là nên cảm thấy đáng xấu hổ!

	Theo bản năng , không chỉ có dùng tay tâm xoa tuốt lên trong tay dương vật lều trại, còn cấp cho Dương Ái Bảo hôn môi đáp lại, đầu lưỡi thò ra, cùng nam nhân dày đầu lưỡi quấn quanh lẫn nhau ăn!

	Chương 255: Tiểu di xinh đẹp sắc

	"Sách sách sách... Tiểu di chính là như vậy nha ngươi đầu lưỡi đẹp quá vị nha hôn ta hút hút hút tiểu di làm của ta nữ nhân vĩnh viễn vĩnh viễn thuộc về ta một người "

	Tiểu di chủ động, thứ nhất thời khiến cho Dương Ái Bảo trong lòng sôi trào, đầu lưỡi liên tiếp đưa ra miệng bên ngoài, quấn lấy y tá tiểu di trơn mềm tế lưỡi, tư trượt đi tróc tiến trong miệng của mình.

	Đương dương duyệt chủ động đáp lại hôn môi thời điểm nàng chỉ biết mình đã bị cháu ngoại trai Dương Ái Bảo cấp chinh phục, đồng thời cảm giác tội lỗi không ngừng tràn ngập chạy lên não: "Đừng bảo là tiểu di là xấu nữ nhân nha cõng ngươi dượng cùng ngươi làm loại sự tình này ta là dâm đãng xấu nữ nhân a "

	"Tiểu di ngươi không phải là xấu nữ nhân ta biết ngươi chính là yêu thích của ta chúng ta cho nhau yêu thích chúng ta mới là chân ái tiểu di cùng bà ngoại về sau đều là của ta nữ nhân nhà chúng ta nữ nhân đều là thuộc về ta một người đều là tốt nhất xinh đẹp nhất nữ nhân "

	Dương Ái Bảo không cho phép dương duyệt nói như vậy chính mình

	Cảnh tượng như vậy phía dưới, Dương Ái Bảo nói chuyện âm thanh tuy rằng rất nhỏ, lại vô cùng ma lực, làm dương duyệt khó có thể chống cự cùng chống đỡ, cũng không tiếp tục rối rắm vừa rồi ý tưởng.

	Thân thể dần dần trở nên chủ động, nội tâm cũng càng ngày càng hưởng thụ loại này khoái hoạt!

	"Anh anh yêu bảo ngươi đừng nói nữa nha tiểu di muốn mắc cỡ chết cũng tốt sợ nha phải sợ bị hạo phong nhìn thấy ê a nếu như bị hạo phong hòa biết chúng ta quan hệ ta nhưng là không còn mặt "

	Dương duyệt chỗ tại trong rối rắm, một bên nghĩ muốn tiếp tục nữa, một bên lại lo lắng chính mình dâm hành bại lộ.

	"Biểu đệ đã biết lại như thế nào đã biết tiểu di cũng hay là ta nữ nhân cùng lắm thì ta không làm biểu ca cấp biểu đệ đương ba "

	Dương Ái Bảo là thật để ý người khác cách nhìn, nói đến phần sau, còn đem dương duyệt làm dở khóc dở cười!

	"Yêu bảo ngươi ngươi nói bậy bạ gì đó nha còn cấp hạo phong đương ba ngươi nghĩ mắc cỡ chết ta nha chúng ta quan hệ vĩnh viễn đều là không thể nhận ra nhân "

	Dương duyệt thật động tình, liền nàng chính mình cũng không biết, vì sao đang nói ra những lời này về sau, làm nàng cảm thấy rất khó thụ!

	"Không có khả năng rất nhanh ta liền làm cho toàn bộ thế giới đều biết các ngươi đều là của ta nữ nhân của ta tiểu di mẹ ta của ta bà ngoại còn có ta nhị di làm toàn bộ thế giới đều biết chúng ta một nhà chân ái!"

	Hà Huệ đệ tại bên cạnh nghe rành mạch, trong lòng động dung, mắt nhìn nữ nhi cùng ngoại tôn thè lưỡi ôm hôn, muốn thấu quá đầu gia nhập vào, lại không muốn quấy rầy bọn hắn.

	Lúc này, chính là liền dung cũng tựa vào Hà Huệ đệ trên người, mượn ánh sáng yếu ớt, thưởng thức di sanh ở giữa loạn luân hôn nồng nhiệt!

	Dương Ái Bảo nhìn đến bà ngoại cùng liền di đói khát bộ dạng, hướng về các nàng gật gật đầu, ý tứ không cần nói cũng biết!

	Dương Ái Bảo chân tình lần lượt biểu lộ, hơn nữa hắn nói đều không phải là vọng ngôn, hắn có dự cảm, truyền tin thời khắc lập tức liền muốn tới hắn muốn cho tất cả mọi người hâm mộ bọn hắn làm hạnh phúc nhất người một nhà

	"Ách ta không muốn nha làm sao có thể truyền đi đâu như vậy nói chúng ta đều còn làm như thế nào nhân nha "

	Dương duyệt không cách nào tưởng tượng Dương Ái Bảo nói cái kia một chút hoang đường nói, cả nhà bọn họ loạn luân dâm chuyện, làm sao có khả năng bị ngoại nhân biết đâu!

	"Hắc hắc tiểu di ngươi tin tưởng ta ta có thể ta có thể làm được bảo hộ các ngươi toàn bộ mọi người bởi vì ta là cường đại nhất nam nhân "

	Chính mình có năng lực, mới là Dương Ái Bảo tin tưởng nơi phát ra, nội tâm mù quáng tín niệm, Dương Ái Bảo muốn toàn bộ nói ra, lại cũng không biết nên giải thích thế nào.

	Cũng không tiếp tục rối rắm ở đây, đợi thời điểm đến, toàn bộ dĩ nhiên là thuận lý thành chương.

	Trong tay lại bắt đầu liên tiếp động tác, không chỉ có vài lần đem nơi riêng tư quần lót thống đến bên trong âm đạo, hơn nữa còn cố ý dùng ngón tay đem quần lót cấp thọc vài cái động, làm ngón tay thực thuận lợi tại mật huyệt hang tối trung ra vào

	"Nha chụp đi vào nha tiểu huyệt của ta nha yêu bảo tay ngươi cầm lấy nha ta sẽ chịu không nổi ách ách ách ách "

	Tại xung quanh tất cả đều là nhân dưới tình huống, thậm chí con ngay tại một thước có hơn địa phương, bị thân ngoại sanh Dương Ái Bảo đâm phá tiết khố, ngón tay giao chụp huyệt, là bực nào loạn luân biến thái a, hơn nữa tay của mình còn khoát lên nam tính cự căn phía trên, phía trên nhiệt độ làm dương duyệt không thể bỏ qua!

	Nghĩ những cái này, xấu hổ cảm giác liên tục không ngừng tập thượng dương duyệt trong lòng

	Dương Ái Bảo hưởng dụng còn không kịp, làm sao có khả năng dừng lại đến, theo nhị di ra ngoài bà, rồi đến thân mẫu, cuối cùng là tiểu di, cùng trong nhà từng vị khí chất xuất trần, diễm tình tuyệt sắc khuynh thành giai nhân, hưởng hết nam nữ ở giữa ái dục lửa tình, là hắn hiện tại tối mong chờ hướng tới sự tình!

	Liền Dương Ái Bảo đều phát hiện, đoạn thời gian này, tình yêu giao hợp tần thứ thật sự quá cao, cảm giác không phải là tại loạn luân giao hợp chính là tại loạn luân giao hợp dường như cũng đã quên dừng lại đương nhiên Dương Ái Bảo mình cũng không nghĩ dừng lại hắn hy vọng có thể vĩnh viễn tiếp tục như vậy

	Ngón tay tề động, ngón tay cái bóp dĩ nhiên cương lên hòn le, liên tiếp chuyển động

	Ngón trỏ ngón giữa cũng lên, tận gốc mà vào, hơn nữa còn tại âm đạo tường thịt thượng ôn nhu đào khoét, để cho Dương Ái Bảo mê luyến chính là, từng đợt từng đợt run rẩy co lại hang tối mật động, giống như muốn đem ngón tay hắn nuốt ăn rơi tựa như, khiêu chiến thần kinh của hắn

	Lầy lội không chịu nổi lỗ thịt bên trong, dâm thủy cuồn cuộn chảy ra, chảy qua lòng bàn tay, tại tư chỗ ngồi hội tụ, tại ghế trên mặt xếp thành một bãi, làm ướt đùi, làm ướt mông!

	"Tiểu di ta dừng không được đến nha thân thể của ngươi tử ta còn không có hưởng dụng đủ đâu nha tiểu huyệt của ngươi đang hút tại ăn ngón tay của ta mê chết ta ta thích nhất ngoạn như vậy thẹn thùng tiểu huyệt huyệt tiểu di yêu thích không thích cháu ngoại trai như vậy hầu hạ ngươi không "

	Dương Ái Bảo vẫn luôn cảm thấy tiểu di là lãnh diễm ngự tỷ hình mỹ nhân, bình thường làm lấy cao ngạo lãnh đạm kỳ người, có thể dưới tình huống như vậy kích thích ra băng sơn mỹ nhân tình dục một mặt, đơn giản là kích thích nhất bất quá!

	"Ách ách ách ngón tay của ngươi không muốn nhéo không muốn cắm buông tha ta nha tiểu di yêu thích tiểu di thích cùng yêu bảo nhưng là chúng ta không muốn tại nơi này nha ta nghĩ tại trong nhà ở trên giường làm nha "

	Dương duyệt tâm run rẩy như nha, nàng phải sợ chính mình lớn tiếng dâm đãng kêu la đi ra, đây là nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, nhất thời, đành phải dùng phương thức của mình ngăn cản tình thế tiếp tục phát triển.

	"Vù vù ách ách" thật sự là phát ra vài tiếng hơi có vẻ ồ ồ âm thanh, làm con Vương Hạo phong nghe được!

	Yêu thích đặc hiệu mảng lớn Vương Hạo phong liền đầu cũng chưa chuyển qua, sâu kín hỏi: "Mẹ ngươi làm sao vậy "

	Khiến cho Dương Ái Bảo cũng lập tức dịch chuyển hồi vị trí của mình, nhưng là tay lại không có hoàn toàn rút ra, vẫn như cũ cắm vào bên ngoài tiểu huyệt miệng, câu động ngón tay!

	Hơn nữa, lại trảo đến dương duyệt tay nhỏ, khoát lên chính mình đính thiên đứng vững dương vật lều trại phía trên, thúc giục nàng cấp thủ dâm tiết lửa!

	"Ách ách ta không sao là điện ảnh dễ nhìn để ta kích động "

	Dương duyệt không có cự tuyệt, chỉ có thể mặc cho từ chính mình tay nhỏ bái tại lửa nóng dương vật thượng

	"Ân thật sự rất nhìn đánh lên đến quá thích biểu ca ngươi đâu cảm thấy sướng hay không?"

	"Ân ngạch thích ta cũng hiểu được thật là thoải mái" Dương Ái Bảo nhân cơ hội biểu đạt vừa mới cảm xúc, nói ra sau cảm giác chính xác là thích đến nổ mạnh!

	Thằng ngốc này biểu đệ, không nghĩ tới còn có thể như vậy

	Đã như vậy, Dương Ái Bảo cảm thấy càng không có gì đáng bận tâm, sợ là tính là chính mình muốn tại nơi này phía trên tiểu di, cũng không có vấn đề gì a, dĩ nhiên Dương Ái Bảo chính là nghĩ nghĩ, chính là to gan, cũng không thể không để ý tới chính mình nữ nhân cảm nhận a

	Mặc dù không thể như vậy, Dương Ái Bảo cũng không có khả năng như vậy kết thúc, phía trước đổi quần thể thao ngắn, hướng xuống cởi một cái, không kiêng nể gì đem hung hãn cự căn dương vật lộ đi ra, tuốt hạ bao bì, dùng quy đầu làm bẩn tiểu di tinh tế khéo léo thon thon tay ngọc.

	Hôm nay vài lần dâm loạn, hiện tại vẫn như cũ cho thấy hiển hách hùng phong!

	Đột nhiên hành động, dọa dương duyệt vài lần muốn rụt tay về, tuy nhiên cũng bị Dương Ái Bảo chặt chẽ đè lại, cầm lấy phát phồng nấm thịt đỉnh quy đầu cắm vào lòng bàn tay.

	"Ách ách ách ách" rất nhỏ tiếng thở gấp, vang ở dương duyệt yết hầu để

	"XÌ... Xì xì "

	Ước chừng có tam 5 phút Dương Ái Bảo cứ như vậy gian địt y tá tiểu di tay nhỏ, còn hắn thì đồng dạng còn tại dùng ngón tay ngón tay giao mỹ nhân tiểu di suối cốc mật huyệt!

	"Nha thích quá thích" điện ảnh vừa vặn phóng tới chiến đấu cao trào, Dương Ái Bảo nhân cơ hội hô nhỏ hô lên miệng.

	Nghiêng mắt nhìn lên biểu đệ Vương Hạo phong như cũ nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm điện ảnh màn hình.

	Lập tức, Dương Ái Bảo nghiêng người nhất lưu, trượt đến chỗ ngồi phía dưới, hơn nữa động tác nhanh chóng chuyển qua dương duyệt nửa người dưới chân đẹp ở giữa.

	"Nha ê a" dương duyệt kinh hô lúc, đã không kịp cản trở!

	Như vậy một tiếng quát tháo, tại điện ảnh tiến hành đến thời điểm cao trào, dễ dàng đã bị điện ảnh thính nội tiếng huyên náo lấn át!


Dù mang file truyện này đi làm gì nhớ ghi nguôn file truyện là từ Sắc Hiệp Viện

	Chỉ thấy Dương Ái Bảo vén lên váy dài, hai tay mở ra, liền bao trùm lên này song trắng nõn chân ngọc, làn da mêm mại trượt mà xúc cảm trơn bóng, làm cho người không thể kháng cự.

	Bàn tay từ trên xuống dưới, theo đùi đụng đến đầu gối chỗ, rồi đến bắp chân chân ngọc, Dương Ái Bảo thậm chí nhịn không được, đương nắm lên tiểu di đổi xuyên thành giày cao gót chân nhỏ thời điểm, nâng đến trước miệng liếm ...

	Chương 256: Liếm chân, chỉ giao

	"Ách ách anh nha..."

	Lộ ngón giày cao gót phía dưới, dương duyệt lộ ra mủi giày ngón chân thon dài mà mềm mại, cứ như vậy bị cháu ngoại trai bá đạo sách ăn, nàng cũng có thể cảm giác được có một căn trắng mịn đầu lưỡi tại kẽ ngón chân khích ở giữa xuyên qua chui đằng

	"Ê a yêu bảo ngươi như thế nào còn có thể ăn tiểu di chân chân nha nhân gia cảm thấy tốt biến thái nha "

	Tiểu di hoàn mỹ không tỳ vết khuôn mặt phía trên đỏ ửng tầng tầng lớp lớp, nếu là có thể nhìn thấy nàng lúc này dung mạo, hẳn là phong tình ngàn vạn, thở gấp âm thanh càng là mấy không thể nghe thấy, tựa như nói thầm trong lòng "Oán trách" đại cháu ngoại trai ở nơi công cộng biến thái hành vi.

	Âm thanh tuy nhỏ, Hà Huệ đệ nhưng là nghe gặp, nàng liền gần sát lấy chính mình tiểu nữ nhi bả vai phía trên, mắt thấy nữ nhi ở phía trước sắp xếp ngồi đầy nhân ảnh thính , ngao ngao rên rỉ, cũng đồng dạng ngay trước mặt của mình phía trước, cùng nàng trước đây trốn ở quần áo đôi loạn luân địt huyệt chơi cửa sau có cái gì khác biệt, xem như tìm về một chút làm là mẫu thân tôn nghiêm, nhịn không được liền mở miệng giễu giễu nói: "Nữ nhi nha của ta đại ngoại tôn ghé vào ngươi trên chân đang làm gì đấy "

	Đợi đem lời nói ra khỏi miệng, Hà Huệ đệ tâm lý liền lập tức dâng lên một loại khác thường biến thái cảm xúc, liền vừa mới bị khai nụ cúc động đều đột nhiên co rụt lại, truyền đến một trận căng đau

	Như vậy trần trụi đùa giỡn chỗ tại trong loạn luân nữ nhi, không phải một cái mẫu thân biết làm đó a

	Dương duyệt thế nào lại không biết mẹ là biết rõ còn cố hỏi, cố ý nói cấp chính mình nghe .

	Mặc dù như vậy, dương duyệt cũng nói không ra Dương Ái Bảo là đang tại cho nàng liếm ngón chân chân khâu a, càng nhiều vẫn là ngượng ngùng.

	Vì còn sót lại mặt, đành phải hướng mẹ Hà Huệ đệ xin giúp đỡ: "Mẹ ngươi như thế nào còn xấu hổ ta nha ngươi ngươi làm yêu bảo đã dậy rồi bị phát hiện "

	"Ta đâu thèm được ta tình lang đại ngoại tôn nha đúng không liền muội "

	Hà Huệ đệ mị nhãn thoáng nhìn, còn cố ý chuyển qua đầu, cùng liền dung nói.

	Liền dung đồng dạng thân thể căng thẳng, sơ thí chơi cửa sau hạ thân cũng phồng ma vô cùng!

	"Ai nha liền di cũng nhìn thấy không?" Tuy rằng phía trước đã có quá bốn người phóng túng trải nghiệm, nhưng lại biết liền dung đã ở một bên nhìn thời điểm, dương duyệt vẫn là cực không thích ứng!

	"Hút thử hút XÌ..."

	Dương Ái Bảo hoàn toàn vong ngã, cứ như vậy liền với tiểu di giày cao gót cùng một chỗ sách liếm, tại giày mặt cùng ngón chân ở giữa dùng sức nuốt lè lưỡi, một hồi dùng tưa lưỡi ma sát, một hồi đầu lưỡi chui vào gan bàn chân, một hồi càng là dùng miệng bao vây ngũ căn gót ngọc, hưởng thụ khoang miệng bị nhồi vào biến thái cảm giác thỏa mãn

	Tuy rằng nhìn không rõ lắm lung linh chân ngọc gót ngọc tinh xảo bộ dáng, nhưng chứa tại miệng bên trong liếm láp sách ăn cảm nhận lại phá lệ rõ ràng, hơn nữa còn có một cổ hoa lan mùi thơm, bố mạn tại trước mũi, thậm chí thưởng thức ra một cỗ mùi hoa vị ngọt, tùy theo trong miệng tràn ra nước miếng, bị Dương Ái Bảo toàn bộ nuốt ăn đến bụng bên trong.

	Nghĩ đến mặc lấy một thân trăm điệp váy ngắn, hồng nhạt ngắn tay tịnh lệ tiểu di, lúc này giống như một vị thanh xuân thiếu nữ, tùy ý hắn dâm tục sắp xếp, hoang đường nhất chính là, Dương Ái Bảo là đang tại biểu đệ trước mặt, ăn vụng tiểu di, há là vô cùng đơn giản dâm loạn có thể khái quát a

	Lần này gan lớn làm bậy ảnh thính yêu đương vụng trộm, khiến cho Dương Ái Bảo tinh thần là cực độ phấn khích tăng vọt .

	Đồng thời hai tay đều xuất hiện, có thể kính vuốt ve mỹ nhân tiểu di gợi cảm chân dài, từ nhỏ chân đến lớn chân, sờ nữa tiến váy dài, bóp làm chặt chẽ mà tràn ngập co dãn hai bên mông thịt!

	"Vù vù vù ách ách ách "

	Quát tháo hoa sen, không biết mệt mỏi, Dương Ái Bảo thẳng đem nhà mình tiểu di làm cho mềm mại vô lực, anh anh thở gấp, kiềm chế muốn dâm đãng kêu la xúc động!

	Vừa lúc đó, Dương Ái Bảo rất nhanh đem đầu dời về phía dương duyệt hạ thân, theo mắt cá chân bắp chân ra một đường liếm đi lên.

	Lướt qua phấn nộn đùi, vùi đầu cuối cùng thẳng tiến kiều diễm tiểu di giữa hai chân huyệt cốc bụi hoa!

	Lưỡi thương trường kiếm, tự nhiên là vô hướng đến trước, đâm trúng nụ hoa trung tâm phấn nhụy hòn le

	"Ách nha ách ách dưới mặt ta mặt tiểu huyệt của ta nha yêu bảo ngươi quá phá hư tại sao lại muốn lại muốn liếm ta nơi đó nha!"

	Mặc dù bên tai cũng nghe được tiểu di động tình kêu nhỏ, Dương Ái Bảo cũng không cách nào khắc chế nội tâm kích tình, quyết miệng nỗ môi, đem phồng chu toàn tiểu cầu trạng hòn le thịt mềm sách đến bên trong miệng mẫn hút

	"Sách lả tả "

	Ăn một lần đến này làm người ta say mê huyệt mật nhụy hoa, liền một cách tự nhiên đem đầu lưỡi ti trượt cam lộ mật hoa một tia ý thức đều hút đến miệng bên trong

	Tinh dục mê người mùi vị tràn ngập miệng mũi, mà ẩn ẩn mang lên hương thơm ngọt thanh, tắc càng làm cho Dương Ái Bảo khó có thể tự kềm chế!

	"Hút hút hút hút "

	Cũng may sách ăn âm thanh mặc dù vang, tuy nhiên cũng bị ảnh thính nội thỉnh thoảng lên xuống làm ồn tiếng che giấu

	"Ách nga a a yêu bảo ngươi đây là hút tiểu di sắp không được không được nha nha a a..."

	Dương duyệt hoảng bận rộn bên trong, hai tay bắt được Dương Ái Bảo đầu, mười ngón nhu tiến hắn thuận theo trượt nồng đậm tóc đen bên trong, rõ ràng là nghĩ muốn đẩy ra hắn , nhưng là nhìn giống như là một vị tuyệt mỹ tịnh lệ mỹ nhân chính dâm đãng đói khát bắt buộc tuổi nhỏ thiếu niên cấp chính mình liếm âm ăn huyệt!

	Dương Ái Bảo thì càng là cảm thấy sung sướng, lúc này không chỉ có ăn hòn le, còn lúc nào cũng cuốn lên đầu lưỡi, tại mềm mại thấu mỏng tứ cánh hoa đại tiểu môi mật thượng lật liếm, liền vùng mu lông mu đều bị nước miếng ướt nhẹp về sau, một bó thúc treo tại Dương Ái Bảo khóe miệng

	Biến thái thiếu niên, còn có khả năng đem lông mu cuốn tại cùng một chỗ, thông qua đầu lưỡi nhúc nhích, bỏ vào hướng đến huyệt cốc hành lang!

	Phát triển thành cuối cùng lưỡi giao quất cắm, Dương Ái Bảo thẳng tắp đầu lưỡi, rất nhanh một chút phía dưới rút ra đút vào

	"A a a... Cắm vào quá nhanh nha không phải là là liếm quá nhanh a a a... Tiểu huyệt của ta muốn có cảm giác có cái gì muốn đi ra nha yêu bảo cháu ngoại trai mau ngừng bằng không tiểu di phải ở bên ngoài liền liền "

	Lúc này, nơi này, dương duyệt làm càn kiềm chế tiếng thở gấp, đúng là làm một bên Hà Huệ đệ nhịn không được đưa ra chân, đá rơi xuống trên chân giày cao gót.

	Vẫn là tơ trắng bao bọc chân ngọc mũi chân liền bị lên nữ nhi âm hộ miệng huyệt, bên ngoài tôn Dương Ái Bảo bú liếm nữ nhi khoảng cách, đem ngón chân bỏ vào càng lúc càng bên trong

	Đi phía trước là chống đỡ Dương Ái Bảo miệng đầu lưỡi, tại miệng bên trong thải cắm vào, hưởng thụ bị đẹp trai ngoại tôn liếm chân khoái hoạt mùi vị;

	Sau này lại dùng đầu ngón chân chụp cắm vào nữ nhi tiểu huyệt môi mật, này đột phát kỳ nghĩ mẹ con dâm diễn làm thân là mẫu thân Hà Huệ đệ càng ngày càng luân hãm tại biến thái loạn luân bên trong.

	Dương Ái Bảo cũng bị bà ngoại đột nhiên đưa qua đến tơ trắng chân ngọc kinh đến, đương phản ứng thời điểm, đầu lưỡi liền vòng yêu diễm thục phụ bà ngoại tơ trắng ti trượt chân nhỏ, từng vòng tại gan bàn chân chui.

	"XÌ... Thử... Hút hút..."

	Mặt khác, hắn còn trảo đến tiểu di giày cao gót chân nhỏ, đặt tại dương vật quy đầu phía trên, tại giày mặt cùng bàn chân thượng chen ép cấp cho chính mình đẹp nhất diệu hưởng thụ.

	Lại lần nữa cùng trong nhà hai vị mẹ con mỹ nhân đang dâm diễn, thỏa mãn cực lớn Dương Ái Bảo!

	"Của ta đại ngoại tôn ngươi mạnh khỏe liếm bà ngoại chân nha a a a... Của ta biến thái ngoại tôn ăn bà ngoại bàn chân biến thái ngoại tôn đem bà ngoại cùng dì nhỏ của ngươi chân đều chứa hóa đều..."

	"Mẹ... Ngươi đừng nói nữa nha! Nữ nhi muốn mắc cỡ chết..."

	Nhất thời, mẹ con hai người đều là kích thích hưng phấn thở nhẹ thở gấp.

	Dương Ái Bảo bên này liếm, Hà Huệ đệ là liên tục chỉ giao nữ nhi âm hộ huyệt động, ngẫu nhiên còn có khả năng giẫm lấy Dương Ái Bảo đầu lưỡi, đang đụng đến âm đạo.

	"Mẹ, mẹ... Ngươi ngươi chân nha sao có thể chụp nữ nhi chỗ đó a nữ nhi muốn đi ra muốn bị ngươi và yêu bảo làm được đến không được..."

	Dương duyệt tại trong lòng la lên, tại loại này cảnh tượng phía dưới, thân thể là tối phấn khích , âm đạo ngoại bị liền lật kích thích, tuyệt diệu cao trào khoảnh khắc ở giữa tiến đến.

	Một bên liền dung đều có thể tưởng tượng ra bên cạnh loạn dục đại hí đến cỡ nào đảo lộn luân lý, mà duy chỉ có chính mình không có gia nhập, thân thể cảm giác không chịu khống chế, một lúc sau liền khom lưng cúi người, chui vào Dương Ái Bảo đũng quần! Môi hồng một tấm, tế lưỡi vừa phun, ngay tại cự căn dương vật cùng tinh vi trên chân ngọc qua lại liếm!

	Rất nhanh, liền dung liền đem côn thịt quy đầu ngậm đến miệng bên trong, đại lực bú liếm.

	Đột nhiên đến tuyệt hảo đãi ngộ, Dương Ái Bảo côn thịt tê rần nóng lên cao trào cũng sắp không nhịn nổi.

	"Nha... Thoải mái! Liền di ngươi tiếp tục ăn dương vật của ta, ta cũng lập tức bắn. Nha... Ta mỹ nhân nhóm... Các ngươi đều là của ta tinh dịch mỹ nhân!"

	To như vậy ngồi đầy nhân ảnh thính bên trong, duy chỉ có hàng cuối cùng tình lữ ngồi lên tứ vị mỹ nữ tuấn nam, tâm tư không ở đặc sắc tránh đấu điện ảnh phía trên, bởi vì hắn nhóm bên người tình lữ chỗ ngồi trừ bỏ làm một cái Vương Hạo phong, bên cạnh cũng chưa người, khiến cho loạn luân thân tử đại hí còn nghĩ tiến hành tiếp.

	Chương 257: Tiểu di triều phun

	Một hồi loạn luân đại hí, đặc sắc lộ ra, xem như nam chính Dương Ái Bảo, miệng lưỡi lật phun, tại tiểu di nơi riêng tư âm đạo cùng bà ngoại tơ trắng trên chân nhỏ đền đáp lại luân phiên, xì xì rung động!

	Không chỉ như vậy, thiếu niên phần hông dương vật phía trên, đồng dạng là có một chỉ miệng anh đào cùng trắng nõn chân đẹp, đang không ngừng kích thích to lớn quy đầu thịt bắn.

	Chồng người giống như hình ảnh phía dưới, tùy theo Dương Ái Bảo cùng dương duyệt dâm kêu ra tiếng, theo sát đang run rẩy đứng lên thể, cùng nhau đã tới loạn luân cao trào!

	"Nha bắn tiểu di bà ngoại liền di ta lại bắn liền di ta đều bắn cho ngươi ha ha tinh dịch của ta nha bạo ngươi tao miệng bạo tinh dịch của ta liền di!"

	Lỗ tiểu phun sữa, liền dung mặt nhỏ cùng khoang miệng, còn có dương duyệt giày cao gót chân nhỏ, không một may mắn thoát khỏi không bị sữa trắng tinh dịch bắn một lần.

	Khoảnh khắc lúc, to dài dương vật thân gậy còn cắm vào liền dung khoang miệng chỗ sâu, cực hạn phóng thích phía dưới, là một trận sâu yết hầu bạo tinh!

	"A... Mẹ... Ta đến rồi! Nữ nhi tiểu huyệt... Nha! Bị ngươi và yêu bảo làm cao trào! A a a... Yêu bảo đầu lưỡi của ngươi... Nha... Quá kích thích! Còn muốn phun! Còn có nước tiểu nha! Ta muốn nước tiểu cho ta thân ngoại sanh rồi! Nha... Tiểu! Cao trào!"

	Dương duyệt phải dựa vào tại mẫu thân Hà Huệ đệ bả vai, một trận dồn dập thở gấp ngâm nga tiếng bên trong, khoái cảm điệt tới, hơn nữa buồn tiểu vọt tới, tùy theo cao trào khoái cảm một loạt bùng nổ, hướng về cháu ngoại trai đẹp trai khuôn mặt, phun tung toé lên dâm thủy nước tiểu mưa.

	"Tiểu di ngươi phun tiểu! Cư nhiên như vậy yêu thích bị cháu ngoại trai ta bú liếm lưỡi giao thôi!"

	Đầu tiên là bị bắn tung tóe gương mặt, Dương Ái Bảo phản ứng về sau, vẫn là không quan tâm thè đầu lưỡi ra, hoàn toàn không thèm để ý mùi tanh tưởi vị dâm thủy nước tiểu rót đến trong miệng!

	Chỉ muốn dùng đầu lưỡi cắm vào âm đạo càng sâu chỗ, càng ngày càng mãnh liệt khuấy làm! Ban cho tiểu di chí cao vô thượng cao trào mỹ vị.

	"A a... Còn có... Không có khả năng ngừng nha! Yêu bảo ngươi đầu lưỡi không thể lại thao tiểu di nơi đó! A a... Thật nhiều nước tiểu... Đều phun đến yêu bảo ngươi... Nha... Sao có thể tại nơi này đi tiểu nha! Nha... Không dừng lại được... Thật thoải mái! Thật là thoải mái..."

	Dương duyệt ngẩng lên đầu, hàm răng cắn chặt, hưởng dụng phun nước tiểu cao trào cực hạn cảm nhận. Còn lúc nào cũng nghiêng mắt chú ý con Vương Hạo phong động tác, tại con bên cạnh bị thân ngoại sanh liếm huyệt dâm loạn, còn một lần đến cao trào, nỗi lòng rung động phía dưới, khoái cảm vô cùng vô tận.

	Xem xong phim, đi ra ảnh thính, Vương Hạo phong vỗ lấy Dương Ái Bảo rất có vĩ độ rộng lớn bả vai, đang tại kịch liệt thảo luận vừa rồi đặc hiệu mảng lớn đặc sắc chỗ, một điểm không có chú ý tới trước mặt mẫu thân bốn người kia dị thường quái dị thần sắc.

	Trước hắn còn nghĩ phòng bị mẹ cùng biểu ca ở giữa có cái gì bất thường quan hệ, không biết Dương Ái Bảo như vậy gan lớn, vừa mới ngay tại hắn không coi vào đâu, cùng lãnh diễm cao quý y tá mẹ diễn ra loạn luân yêu diễn!

	"Biểu ca vừa rồi chiến đấu quá kịch liệt! Ngươi cảm thấy thế nào? Đâm không kích thích à? Đánh sướng hay không??" Vương Hạo phong hưng phấn kêu to, rất muốn mình có thể biến thành đặc hiệu mảng lớn siêu cấp anh hùng, bởi vì giống hắn như vậy đẹp trai tên, thường thường đều là nhân vật chính nga!

File truyện bạn đang đọc được làm bởi Sachiepvien.net


	"Đủ thích! Ta cũng hiểu được thật là thoải mái, hạo phong biểu đệ thật đủ thích! Vừa rồi quá đặc sắc!" Dương Ái Bảo chân tình biểu lộ, trong lòng lại là mừng thầm: 'Hắc hắc... Tiểu di mùi vị đủ thích! Về sau cũng là ta một người ! Biểu đệ ngươi và dượng cũng chớ có trách ta a...'

	Đầu lưỡi liếm liếm khoang miệng, còn bảo tồn có một ti nhàn nhạt nước tiểu mùi khai! Trở về chỗ cũ vô cùng...

	Tốt tại trong là đồ đi toilet dọn dẹp, bằng không có thể một thân đều là mùi khai rồi!

	Thậm chí lập tức đã bị khách sáo!

	"Stop! Không có chứ, biểu ca ngươi vừa rồi tại điện ảnh tối đặc sắc thời điểm còn đi nhà cầu, thật không biết ngươi, biểu ca ngươi thể trạng luyện tốt như vậy, hay là đem phương diện kia có luyện xảy ra vấn đề a?" Vương Hạo phong bĩu môi, đâm xuyên Dương Ái Bảo nói dối còn cố ý bẩn thỉu.

	"Hạo phong, ngươi nói thế nào , nói cái gì cũng dám nói là a!"

	Thế nào nghĩ, dương duyệt nghe thấy con lời nói, tâm lý đột nhiên nhất nhéo, đối với con lời nói, làm nàng thập phần không thoải mái, tại trong không nhận thức được, nàng đã đem Dương Ái Bảo nhìn thành trọng yếu nhất người, con trượng phu đều không thể so sánh!

	"Mẹ ta hay nói giỡn rồi" Vương Hạo phong có một loại cảm giác, nguyên bản chỉ thuộc về hắn tuyệt mỹ mẹ, theo khoảnh khắc này, sinh ra xa lạ xa cách! Vương Hạo phong là càng nghĩ càng khổ sở, giận dỗi tựa như một người chạy ra.

	Mắt thấy con rời đi, dương duyệt đều không có quá để ý, dị thường của mình dương duyệt rất nhanh liền phát hiện, liếc trộm liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, vừa mới bị hắn lưỡi cùng giao biến thành triều phun cao trào trải qua, lập tức xông lên đầu, lại lần nữa thật sâu khắc tại tâm lý! Kế tiếp, Dương Ái Bảo lại cùng ba vị xinh đẹp nữ nhân ở thương trường trung dạo toàn bộ phía dưới ngọ, mỹ thực thành, mua sắm thành.

	Tư sắc khác nhau mỹ phụ giai nhân nơi đi qua, đều nghênh đến đủ loại ánh mắt kinh dị, các nữ nhân là hâm mộ liền dung các nàng tuyệt sắc lại thanh xuân dung mạo. Mà nam nhân mơ mộng đồng thời, đều là ghen tị phẫn nộ ở bị nữ thần chúng mỹ nhân vây quanh anh tuấn thiếu niên, đây là dị đoan tồn tại.

	Nào có có thể như vậy rõ như ban ngày, độc hưởng chúng mỹ đó a, này quả thực chính là máu chảy đầm đìa tại độc hại quảng đại nam tính đồng bào a!

	Bị ôn nhu hương sở bao vây Dương Ái Bảo, càng là thể hội một phen đế vương đãi ngộ, không chỉ có là liền dung cùng Hà Huệ đệ liên tiếp cùng chính mình mập mờ trêu ghẹo, lau một chút hai vị diễm phụ du, hơn nữa dương duyệt cũng thường thường lấy ra ăn ngon , mặt ngọc Tú Hồng cho nhau đút đồ ăn!

	Cám dỗ Dương Ái Bảo hận không thể sẽ tìm cái ẩn nấp góc độ, sẽ cùng trong nhà ba vị nữ thần cấp mỹ nhân đến một hồi long phượng đại chiến.

	Cuối cùng, Dương Ái Bảo hào phóng cấp chúng nữ nhân của mình mua một đống quần áo vật phẩm trang sức bao bao, mãi cho đến mau tám chín giờ tối rồi, ba vị dào dạt hạnh phúc vui sướng mỹ nhân nhóm mới tính toán trở về. Tại dưới  gara, Dương Ái Bảo đang muốn nhảy qua thượng bảo mẫu xe, cũng là bỗng nhiên xoay người, chui lên tiểu di Porsche khăn kéo mai rồi, tại Hà Huệ đệ cùng liền dung ánh mắt khó hiểu bên trong, quay đầu nói: "Bà ngoại liền di ta phải làm tiểu di mang ta đi nằm bệnh viện trường học của chúng ta Tưởng lão sư phía trước không phải là chân làm bị thương sao ta đáp ứng quá nàng muốn đi nhìn nàng không đi nữa nhưng mà thất tín ta không thể thất tín đúng không."

	Nghe vậy, Hà Huệ đệ lập tức nổi lên hoài nghi, trực tiếp đương nói: "Ngươi nói Tưởng lão sư là cái rất xinh đẹp nữ lão sư a, Tiểu Duyệt mẹ nói đúng không đối với?"

	"Giống như." Dương duyệt cũng không nghĩ tới Dương Ái Bảo lúc này nhắc tới Tưởng trúc phương.

	Điều khiển ngồi lên liền dung môi hồng vi mẫn, Viên Viên mắt to trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, tự mình tả oán nói: "Hừ phá hư thiếu gia, có chúng ta còn chưa đủ còn muốn tìm nữ nhân khác!"

	Liền dung nhất thời tư thái, thật sự giống thời cổ hậu tỳ nữ tiểu thiếp như vậy, mặt đối với chính mình hoa tâm thiếu gia phu quân, đành phải dung túng thính tai Dương Ái Bảo thế nào nghe không được, ngượng ngùng cười: "Liền di đó là ta trước kia phạm lỗi ta cũng không thể ăn không nhận sổ sách nha ta cam đoan về sau sẽ không!"

	Nam nhân hứa hẹn, về phần có thể làm được hay không, phải khác nói!

	Liền dung cùng Hà Huệ đệ hiện tại một lòng đều ký thác vào Dương Ái Bảo trên người, thế nào sẽ làm hắn khó xử, dặn dò một trận về sau, liền nhìn dương duyệt xe khởi động, ly khai!

	Trên xe, Dương Ái Bảo ngồi ở trên tay lái phụ, tròng mắt nhìn chằm chằm xem tiểu di gò má, tay trái là đặt ở nàng đầu gối phía trên, vuốt ve trắng nõn đùi, còn nhiều lần liêu một chút màu xám nhạt váy dài, trộm nhìn đáy quần xuân quang!

	"Ê a yêu bảo ngươi đừng động tiểu di ta còn tại lái xe đâu lại là buổi tối như vậy rất nguy hiểm nha!"

	Năm lần bảy lượt cùng trước mắt cháu ngoại trai đại nam hài từng có hoang dâm vô đạo không chỉ dâm chuyện, dương duyệt nội tâm trung đã tiếp nhận việc này thực, đương nhiên, mặc dù không bài xích, tuy nhiên lại cũng xấu hổ vô cùng!

	"Không sẽ gặp nguy hiểm , dưới tình huống nào ta đều có khả năng làm tiểu di an toàn ."

	Dương Ái Bảo như trước làm theo ý mình, tay vói vào váy dài, liên tục không ngừng tại đùi ngoại nghiêng xoa nắn.

	"Nói mò gì đâu! Ngươi nghĩ đến ngươi là siêu nhân nha, thật xảy ra chuyện, mẹ ngươi không thể khóc chết a! Ách ách ách... Rất ngứa... Đừng nữa hướng bên trong... Đợi tiểu di..."

	Dương duyệt lời nói hơi ngừng! Kém một chút nói ra xấu hổ vô độ nói! Còn mạnh hơn trang lãnh diễm biểu cảm gương mặt, đã là hồng nhuận ướt át!

	"Hắc hắc... Đợi tiểu di cái gì à? Là đợi nằm tại trên giường tại nhiệm từ ta người ngoại sanh này ngoạn tiểu di tuyệt vời thân thể sao? Ta có thể nhớ ra rồi, buổi chiều tại rạp chiếu phim thời điểm ngươi cứ như vậy đã nói!"

	Dương Ái Bảo vẫn thật là nhớ tới tiểu di lúc ấy lời nói, nhất thời kích động không được!

	"Ngươi... Ngươi còn nói ta đều cùng ngươi như vậy hiện tại còn không phải là tùy ngươi chê cười lăng nhục..." Dương duyệt đem xe tốc đánh xuống đến, thân thể nhẹ nhàng run rẩy, ngữ khí có vẻ điềm đạm đáng yêu!

	"Không có hay không, tiểu di ta không phải là đang lăng nhục ngươi ngươi là ta yêu nữ nhân về sau chỉ có thể thuộc về ta một người nữ nhân là ta không nên nói lung tung chính là ta không tốt." Dương Ái Bảo nhanh chóng thừa nhận sai lầm, hơn nữa hắn lập tức nghĩ đến một vấn đề, đây là hắn phía trước không có coi trọng một vấn đề, nếu tiểu di nhìn qua cũng là tiếp nhận mình, vậy sau này cũng không thể cùng khác bất kỳ nam nhân nào có quan hệ, như vậy đầu tiên muốn , chính là làm tiểu di cùng dượng chặt đứt quan hệ!

	"Hừ! Ai thuộc về ngươi một người a! Ngươi dượng đã biết cũng không được điên rồi a!" Dương duyệt nũng nịu rên rỉ một tiếng, nàng đương nhiên biết hiện tại đầu tiên phải làm là cái gì, chính là cùng trượng phu ly hôn.

	Tâm lý mặc dù có đáp án, nhưng là không muốn để cho Dương Ái Bảo đắc ý quá sớm!

	"Dượng đã biết lại như thế nào, hiện tại tiểu di liền là của ta, tiểu di ngươi đáp ứng ta cùng dượng ly hôn, ta cũng không nghĩ tới ta nữ nhân và người khác có liên quan hệ!"

	Dương Ái Bảo thái độ kiên quyết, dương duyệt nghe xong đều trong lòng động dung, không nghĩ tới cháu ngoại trai muốn chiếm làm của riêng mãnh liệt như vậy!

	"Ai... Là ta thực xin lỗi ngươi dượng, ta... Ta sẽ cùng hắn ly hôn , còn có... Không biết hạo phong có khả năng hay không trách ta..."

	Tại vấn đề này phía trên, có nhất trí đáp án, Dương Ái Bảo mới buông tha tiểu di, làm nàng an tâm lái xe!

	Nửa giờ sau, theo cửa chính bệnh viện tiến đến, Dương Ái Bảo minh duệ ánh mắt đúng là nhìn thấy một cái quen thuộc thân ảnh, chính là vị trí tại mấy ngày hôm trước, bị chính mình tốt một phen dạy dỗ tổng giám mỹ nhân tề tựa như.

	Chương 258: Tề tựa như tình cảnh

	"Ai u cái này không phải là của ta tiểu nữ phó thôi thật có duyên phận nha hắc hắc... Cạc cạc!" Giảo hoạt gian trá nụ cười tự Dương Ái Bảo trên mặt tạo nên, âm thanh không có một chút muốn che giấu ý tứ.

	Dương duyệt ngầm trộm nghe tại bên cạnh tai, thuận theo cháu ngoại trai ánh mắt nhìn, thế nào không nhìn thấy phía trước có một vị duyên dáng yêu kiều đô thị mỹ nhân, thon dài bên người loa quần dài, phụ trợ ra thẳng tắp mượt mà chân hình, trên người tùy ý mặc một bộ áo sơ mi trắng, tóc dài hơi lộ ra hỗn độn phi ở sau ót, theo gò má nhìn lại, trang dung nhẹ, thậm chí có thể nói là đồ hộp hướng lên trời, có vẻ nữ tử thần sắc hơi lộ ra tiều tụy, lại vẫn đang che giấu không được nàng làm một vị mỹ nhân tinh xảo dung mạo!

	Còn cố ý thả chậm tốc độ xe, nhìn nhiều mấy lần.

	Dương duyệt mấy ngày nay mỗi ngày đều có thể nhìn thấy nàng, mỗi lần nhìn thấy, nàng luôn là một bộ lo lắng lo lắng thần sắc, đương nhiên tại bệnh viện bên trong, không phải là chính mình bệnh nặng hoặc là người nhà bệnh nặng lâu sở dĩ sẽ làm dương duyệt chú ý, tự nhiên là mỹ nữ ở giữa tỉnh táo tương tích.

	Xe lái vào dưới đất, dương duyệt mới quay đầu lại hỏi nói: "Yêu bảo ngươi nói cái gì nha, ngươi chẳng lẽ nhận thức nàng?"

	Dương duyệt đều ngượng ngùng nói chính mình nghe được Dương Ái Bảo lời nói, không cần nghĩ cũng biết, nhất định là nhà mình cái này hoang dâm vô độ đại cháu ngoại trai, vừa ý trước mặt mỹ nhân rồi!

	"Ngươi không biết sao? Tiểu di." Ngược lại Dương Ái Bảo cho rằng tiểu di nhận thức, bởi vì tề tựa như là mẹ công ty mỹ nữ cao quản, hơn nữa lại tại nơi này, nhận thức xác suất rất cao a!

	"Ta làm sao có khả năng nhận thức nàng vừa mới chuyển viện quá tới tốt lắm như là mẹ nàng mắc bệnh ung thư rất nghiêm trọng màn cuối a!" Dương duyệt đem chính mình gần nhất biết nói đi ra, ngữ khí rất nhẹ, trong mắt mãn là đồng tình!

	"À? Thật có ung thư như vậy một sự việc a ta còn cho rằng là nàng tìm cho mình lý do đâu lỗi ta thật sự là lỗi." Cho đến lúc này, Dương Ái Bảo mới cẩn thận hồi tưởng ngày đó khi dễ tề tựa như sự tình, chắc hẳn phải vậy cho rằng tề tựa như là cầm một cái sứt sẹo lý do để che giấu sở phạm sai lầm, lấy mẫu thân khỏe mạnh đương tấm mộc, Dương Ái Bảo khi đó đương nhiên là không tin , cho nên mới một loạt trừng phạt vũ nhục tề tựa như!

	Lúc này biết chân tướng, một cỗ cảm giác tội lỗi theo đáy lòng mạo đầu, thực nghĩ bù đắp bồi thường, về phần bù đắp phương thức, rất đơn giản, chính là làm Dương Ái Bảo nữ nhân, làm hắn đau lòng chiếu cố!

	"Nàng là ai? Chẳng lẽ ngươi..."

	'Đem nàng cũng cấp...' nửa câu sau nói, dương duyệt mặc dù tại tâm bên trong đều nói không ra.

	Dương duyệt cũng không ngốc, nghe Dương Ái Bảo ý tứ trong lời nói cùng hắn tàm thẹn biểu cảm, đều suy nghĩ cẩn thận bọn hắn ở giữa khẳng định phát sinh qua cái gì, hơn nữa không cần phải nói chính là nam nữ kia một chút nghiệt duyên tình nợ, hơn nữa là nhà mình đại cháu ngoại trai phạm sai lầm việc.

	"Không có hay không, ta không có a, tiểu di không phải là ngươi nghĩ như vậy ta Dương Ái Bảo đều là ngươi tình ta nguyện thời điểm mới có thể cái kia ." Nói xong, Dương Ái Bảo mới phản ứng, lời này xác thực là có điểm không biết xấu hổ!

	"Ngươi... Ngươi còn có mặt mũi nói ngươi tình ta nguyện tiểu di ta đâu! Ta dừng ở hiện tại hoàn cảnh nan không thành là ta tình ta nguyện ta hiện tại cũng là cái loại này nữ nhân!" Dương duyệt nói đến đây , nghĩ đến chính mình cạnh cũng biến thành xuất quỹ nữ nhân, hơn nữa đối tượng vẫn là thân ngoại sanh.

	Nhất là thiếu niên vô sỉ trung một bộ đương nhiên bộ dạng, làm dương duyệt càng là giận không chỗ phát tiết, còn nắm tay lái tay phải, một cái bàn tay phách về phía tội ác người cái ót!

	"Ba!"

	Dương Ái Bảo cố ý không trốn, còn có ý hướng đến tiểu di bàn tay phía trên đụng, làm người ta giải hết giận!

	"Hì hì tiểu di là ta không tốt như vậy còn không phải là tiểu di quá đẹp thôi ta là kẻ xấu." Còn nắm dương duyệt tay nhỏ, "Ba ba..." Đánh mấy phía dưới mặt!

	"Ta về sau khẳng định sẽ làm tiểu di tính phúc tiểu di ngươi hẳn là tin tưởng ta có thực lực này nha."

	"Ngươi, ngươi hỗn trướng vô sỉ! Hừ! Còn chưa nói đâu cái kia nữ nhân và ngươi cái gì quan hệ?" Dương duyệt tâm lý ấm áp, tâm lý thăng lên cảm xúc tiêu cực mới xoa dịu không ít, nữ nhân nha, tổng chính là yêu thích nghe kỹ nghe nói. Cũng là một bộ cường thế bộ dáng, chất vấn nói.

	"Nàng là mẹ ta công ty công nhân viên kêu tề tựa như hai ngày trước cùng nàng đã xảy ra một chút không thoải mái chuyện nhỏ "Dương Ái Bảo thiếu chút nữa không gỡ ở câu chuyện, nói ra tề tựa như phản bội mẹ sự tình!

	"Sự tình gì?" Dương duyệt cũng không tốt như vậy lừa gạt.

	"Ai nha chính là nàng xem ta là đại thiếu gia muốn câu dẫn ta sau đó bị ta cự tuyệt." Dương Ái Bảo ra vẻ hài hước muốn đem chuyện này lấp liếm cho qua

	"Phốc xích..." Nhìn Dương Ái Bảo gương mặt chính nghĩa lẫm nhiên, còn thật bị chọc cười, đem xe ngừng tốt, điểm một cái hắn trán: "Stop! Không biết xấu hổ! Là ngươi ỷ là ta tỷ con nghĩ chiếm nhân gia tiện nghi, sau đó bị đánh mặt a!"

	"Hắc hắc... Này đều bị tiểu di đã nhìn ra."

	"Nhìn ngươi về sau còn dám hay không loạn trêu chọc nữ nhân ta cảnh cáo ngươi nói nga hiện tại tiểu di có thể sẽ đem ngươi quản chặt chẽ cho ngươi không tiếp tục ăn được tinh đây chính là ta đối với ngươi trừng phạt, hừ!" Nhất quyền nện vào Dương Ái Bảo cứng rắn ngực, dương duyệt xem như biến thành cho thấy chính mình xem như Dương Ái Bảo nữ nhân quyền lợi, thì phải là không cho hắn tiếp tục hái hoa ngắt cỏ cơ hội!

	"Vậy khẳng định , ta khẳng định nghe tiểu di chỉ thích nhà chúng ta nữ nhân."

	Thiếu niên gương mặt vui lòng phục tùng, thầm nghĩ tiểu di cùng bà ngoại, cùng mẹ, tại đối đãi chính mình chuyện này phía trên, thái độ thật đúng là khác với khác biệt đâu!

	Mẹ Dương Ngọc đình là Ôn Uyển đáp ứng, bà ngoại Hà Huệ đệ là "Làm trầm trọng thêm", mà tiểu di, hình như muốn khống chế mười phần.

	"Không biết xấu hổ gia hỏa, đi rồi xuống xe đi tìm ngươi Tưởng tao lão sư, còn có Thải Cầm kia dâm phụ!"

	Dương duyệt một chút liền đâm xuyên Dương Ái Bảo nói dối, đều nhanh xưng hô khởi Tưởng lão sư vì lẳng lơ lão sư!

	Đã từng lãnh diễm tài trí y tá trưởng mỹ nhân, tại này ngắn ngủi thời gian bên trong, liền biến thành cố tình gây sự tiểu nữ nhân!

	Hất đầu liền mở cửa xe, đưa ra đại trưởng chân đẹp, nhảy đi ra ngoài tinh tế đều đều chân đẹp rất nhanh giao nhau cố tự đi xa.

	Nhìn tiểu di chân thành vặn vẹo vòng eo, từ phía sau nhìn hai bên mông thịt đường cong hợp lòng người, có phần là đẹp không sao tả xiết...

	Lúng túng khó xử nhéo nhéo mũi, tiểu di giận dỗi làm nũng tựa như thái độ làm cho Dương Ái Bảo cân nhắc không ra, thật sự là từng cái nữ nhân đều có các nàng độc đáo một mặt a.

	Theo  phía dưới thất ngồi thang máy đi lên, lên tới lầu một, thang máy dừng lại mở ra, Dương Ái Bảo tại dưới tình huống này, mắt thấy vừa mới còn nhắc tới đô thị mỹ nhân tề tựa như, cúi đầu đi đến mình bên người.

	"Hi." Quỷ thần làm cho kém , Dương Ái Bảo vỗ vỗ tề tựa như bả vai, lên tiếng tiếp đón.

	"Nha a! Là ngươi, dương..."

	Tề tựa như quá sợ hãi, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, tại nơi này nhìn thấy làm chính mình lại chán ghét lại mong chờ lại lần nữa gặp mặt Dương Ái Bảo. Hiện tại ngũ vị tạp trần, trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	"Đúng nha, chính là ta, của ta tiểu nữ phó, ngươi chủ nhân tới tìm ngươi." Dương Ái Bảo còn gọn gàng dứt khoát làm trong thang máy ở đây nhân mặt, đem tề tựa như bán ôm đến ngực bên trong...

	Chương 259: Cảm xúc phức tạp tề tựa như

	Dương Ái Bảo thân hình kiên lãng, bộ dạng xuất chúng, nhìn hoàn toàn không giống một thiếu niên đệ tử, một bộ ôm bạn gái bộ dạng, còn thật để cho trong thang máy không ít người nhìn diễn!

	Nhất là tiểu di dương duyệt, chính mình này mới vừa vặn đã cảnh cáo Dương Ái Bảo không thể lại trêu hoa ghẹo nguyệt, còn không có đi qua 1 phút, coi như nàng mặt, vẫn là trước công chúng ôm phía trên một người tuổi còn trẻ mỹ nhân, quả thực có thể dùng "Chó không đổi được ăn cứt" để hình dung!

	"Hừ! Thối cháu ngoại trai..." Càng nhiều vẫn là ghen tuông!

	Cho dù bị Dương Ái Bảo trước mặt mọi người đùa giỡn, tề tựa như cũng không dám có chút phản kháng niệm nghĩ, ngày đó sự tình tại sớm tâm linh của nàng thượng để lại không thể xóa nhòa ấn ký, giận tê ác ma, gian nhục buôn bán nữ vương, còn dâm nhục nàng trắng nõn thân thể.

	Này khích nơi này, Văn Tĩnh tú lệ cô nương chỉ có thể thăm dò tính tránh thoát vài cái, nhẹ nhàng lên tiếng nói: "Ân... Dương thiếu, Dương đệ đệ ngươi như thế nào tại nơi này?"

	'Không có khả năng là lại muốn đến khi dễ của ta a...' tề tựa như nhịp tâm đập nhanh, không ngừng ám chỉ chính mình.

	Tề tựa như cũng căn bản không dám nhìn Dương Ái Bảo, nhất là ánh mắt của hắn, vừa nhìn thấy hắn, liền nhớ tới ngày đó hình ảnh, chính mình không chỉ có bị bắt buộc bú liếm, sách ăn khủng bố to lớn vô cùng nam căn dương vật, nuốt ăn tinh dịch; hơn nữa đổi thành thân thể dục niệm, không ngừng nói hoang đường dâm thoại, kêu "Chủ nhân", còn nói đời này từ trước đến nay chưa dùng qua tính khí từ ngữ, không thể tiếp nhận nhất chính là, chủ động hưng phấn tại Dương Ái Bảo trên người cầu hoan cao trào toàn bộ sự tình đều giống như hôm qua phát sinh, liền khi đó cao trào bên trong tê dại run rẩy cảm giác đều hình như trở lại trên người.

	Phải biết tề tựa như còn là thân xử nữ nha duy nhất thừa nhận nhiều như vậy thế nào kinh chịu nổi đâu cho nên hiện tại đối với Dương Ái Bảo là vừa yêu vừa hận vừa kinh vừa sợ...

	"Ngươi cảm thấy thế nào của ta của ta tựa như tỷ tỷ" Dương Ái Bảo bên cạnh nếu không có nhân biểu hiện ra hoàn khố dạng.

	Ánh mắt liên tiếp chớp động, ánh mắt tất cả đều là ngả ngớn, đối với như vậy một vị hoàn toàn có thể tùy ý chính mình đem bóp Văn Tĩnh mỹ nhân, thiếu niên càng ngày càng thành thạo dâm tâm, càng ngày càng xao động, thật nghĩ hiện tại liền cùng với mỹ nhân xâm nhập trao đổi một phen!

	Này đây, nhất thời đem tiểu di đều cấp không để mắt đến, không nghĩ dương duyệt đã cố nhịn khó chịu, cũng là mặt mỉm cười , gần trước hỏi: "Đây là ai vậy? Yêu bảo cấp tiểu di giới thiệu một chút." Như thế, xem như ca tụng tề tựa như!

	Bên tai giống như là dịu dàng kì thực oán trách giận âm thanh truyền đến, Dương Ái Bảo không khỏi đánh một cái lãnh run rẩy: 'Nguy rồi tiểu di còn ở đây ta hiện tại nhưng là biến thành sắc quỷ a' Dương Ái Bảo oán thầm một câu, vội vàng lui đến tiểu di bên người, nịnh nọt nói: "Nha... Hắc hắc, ta như thế nào đã quên cấp tiểu di giới thiệu đâu."

	"Đây là Tề tổng giam, mẹ công ty . Tựa như tỷ, đây là ta tiểu di dương duyệt."

	Dương duyệt gật gật đầu, nghĩ đến trong thang máy đều là người, không có tiếp tục nói hết, vừa rồi chính là khó chịu chính mình cháu ngoại trai tình lang hãy cùng sắc quỷ giống nhau dán vào nữ nhân khác.

	Đợi cho cửa thang máy đến 12 lâu mở ra, ba người đi ra thang máy về sau, dương duyệt mới lễ phép vươn tay: "Xin chào, Tề tiểu thư nguyên lai là tỷ tỷ của ta công ty mỹ nữ cao quản nha!"

	"Khách khí Dương tiểu thư, kia là vinh hạnh của ta, bất quá ta bây giờ không có ở đây Dương gia tập đoàn, ta đã từ chức." Tề tựa như lúc này cố ý ngắm nhìn Dương Ái Bảo, nàng nói đúng là cấp Dương Ái Bảo nghe , ý tứ chính là ta đã trừng phạt chính mình, ngươi hẳn là buông tha ta a...

	Dương Ái Bảo nghe xong, giữa lông mày nhất khép, không biết suy đoán tề tựa như rời đi là bởi vì mình cảm giác tội lỗi, vẫn là bởi vì ngày đó khi dễ tạo thành , tâm lý đột nhiên cảm thấy rất không thoải mái, cảm xúc cũng biến thành không ổn định, rất muốn ngay mặt chất vấn ra nguyên nhân!

	Không nghĩ tới thuộc về hắn nữ nhân, dùng phương thức như thế phản kháng, thậm chí là muốn chạy trốn cách xa!

	Dương duyệt càng là nổi lên nghi hoặc, tại các nàng Dương gia tập đoàn làm cao quản, hẳn là đa số nhân tha thiết ước mơ sự tình a: "Đây là tại sao vậy chứ? Là ta tỷ..."

	"Không phải là Dương tổng á..., là ta chính mình nguyên nhân, ta muốn chiếu cố mẹ, mẹ ta bây giờ đang ở bệnh viện này , nha đúng rồi, ta nhớ ra rồi, ta rất muốn gặp qua ngài, ngài là bệnh viện này y tá a?"

	Bởi vì mẹ sinh bệnh, tâm tư của nàng đều tại mẹ trên người! Liền dương duyệt xinh đẹp như vậy bất phàm y tá mỹ nhân đều làm như không thấy!

	Lại nói vài câu về sau, Dương Ái Bảo cũng biết càng nhiều, tề tựa như mẹ bây giờ đang ở bệnh viện tiến hành nằm viện thực liệu, mấy ngày nữa nếu như bệnh tình chuyển biến xấu, cũng chỉ được tuyển chọn trị bệnh bằng hoá chất.

	Đầu một cái giật mình, một cái nói chuyện không đâu ý nghĩ chợt lóe lên...

	"Tiểu di, ta nghĩ trước cùng tựa như tỷ đi nhìn nhìn a di, đợi lát nữa ta lại đến tìm Tưởng lão sư có thể a, tựa như tỷ."

	Dương Ái Bảo híp lấy mắt giả cười lên, qua lại đối đầu mỹ phụ tiểu di cùng thanh xuân mỹ nhân ánh mắt, hắn nhưng thật ra là muốn đi xác nhận một chút tề tựa như ý tưởng chân thật.

	Không biết tại sao, tề tựa như nội tâm dâng lên một cỗ sung sướng cảm xúc, lại khẩu thị tâm phi nói: "Dương đệ đệ không không cần a..."

	Tề uyển như bây giờ tâm lý dị thường mâu thuẫn, cùng lúc muốn cùng Dương Ái Bảo phân rõ giới hạn, cùng lúc lại muốn cùng hắn bảo trì quan hệ, ít nhất tề uyển như bây giờ liền thập phần cần tiền, theo Dương gia tập đoàn tạm rời cương vị công tác, thật sự là bất đắc dĩ tuyển chọn!

	Về phần nghĩ Dương Ái Bảo, cũng không đơn thuần là bởi vì hắn có thực lực kinh tế, cũng là bởi vì hắn là thứ nhất chiếm giữ quá chính mình nam nhân, không thể xóa nhòa ký ức, đã để tề tựa như tâm lý không tha cho bất kỳ nam nhân nào!

	"Không cần của ta đại cháu ngoại trai ngươi Tưởng lão sư cùng tựa như Tiểu Tiểu Tỷ mẹ đều tại cùng cái phòng bệnh hừ "

	Nũng nịu rên rỉ một tiếng, chân khẽ dậm chân, váy dài phía dưới ngó sen chân dài, đát đát vài bước, cố tự rời đi!

	Lãnh diễm cấm dục hệ băng sơn mỹ nhân, trong vô tình cho thấy yêu kiều mị, tính cả vì cực phẩm mỹ nữ tề tựa như đều có một chút say mê.

	Chậm quá thần, mới ý thức tới đây rõ ràng chính là nam nữ ở giữa làm nũng thôi:

	'Nan không thành hắn và nhà mình tiểu di đều đây chính là loạn loạn luân nha '

	'Ai kia lâm nhân phù lúc đó chẳng phải thôi hay là hắn trên danh nghĩa mẹ kế đâu không giống với bị '

	Hất đầu một cái, tề tựa như ý đồ đem kỳ quái ý nghĩ đều đuổi ra ngoài, có thể càng như vậy, thì càng tâm thần không yên, luôn cảm  thấy rất nhanh liền sẽ phát sinh một chút thoát ly hiện thực sự tình.

	"Tựa như tỷ ta có thể bổng ngươi ta hiện tại biết ngươi ngày đó nói đều là thật "

	Bước chân tới gần, Dương Ái Bảo hơi hơi yếu thế, cũng không tiện kêu nữa nàng tiểu nữ phó loại tà ác này xưng hô.

	"Không không phải là Dương đại thiếu gia ta chính là một cái xấu nữ nhân không có một người lương tâm không có cảm ơn tâm ác độc nữ nhân đáng đời bị ngươi tùy ý khi dễ hạ tác nữ nhân "

	Vừa nghe đến Dương Ái Bảo yếu thế nói khiểm, tề tựa như một lần gượng chống kiên cường tâm, ngược lại nhất chua, liên tiếp mình chửi bới!

	Này chính nói phản nói, Dương Ái Bảo thế nào nghe không ra: "Ta tựa như tỷ ngươi không muốn đưa tức giận ta hiện tại thực sự muốn bổng ngươi "

	Cánh tay đỡ lấy mỹ nhân nhu nhược thân thể, đè lại hai vai, Dương Ái Bảo liền nghĩ ủng mỹ nhập ngực!

	"Ta thế nào có tư cách cùng ngươi đưa khí nha ta là ngươi đê tiện nữ hầu thôi ngươi là chủ nhân ngươi không chính là muốn ta như vậy thôi ngươi như nguyện a về sau ngươi có thể một mực khống chế ta cầm lấy cái này uy hiếp ta "

	Nội tâm không khống chế được, bị lăng nhục ký ức lại lần nữa tràn ra tâm trí, nắm quả đấm, đem Dương Ái Bảo cổ lăng thành khối ngực đánh "Bang bang" vang.

	Nhất thời, này hành lang thượng bác sĩ y tá, bệnh hoạn người nhà, có thể tất cả đều là bị hấp dẫn ánh mắt!

	"Tựa như tỷ đều nhìn đâu "

	"Đều nhìn làm sao vậy ta liền muốn làm bọn hắn nhìn nhìn dù sao ta đời này cũng bị mất hy vọng mẹ ta liền phải rời khỏi ta về sau ta còn phải nhận hết vũ nhục ta của ngươi ta còn không bằng chết đâu "

	Mắt thấy còn muốn "Làm trầm trọng thêm", đơn giản đem nhân ôm lên, trốn được hành lang phần cuối: "Ta ta thật sự là tựa như tỷ ai nói mẹ ngươi sẽ chết nữa à ta có thể cứu mẹ ngươi còn có ai nói ta muốn vũ nhục ngươi ta ngày đó là bị Lâm Lâm di khí mất lý trí cho nên mới như vậy về sau ta sẽ không ta sẽ nhường ngươi cam tâm tình nguyện làm của ta nữ nhân "

	"Ai muốn làm ngươi nữ nhân ta thế nào xứng ta chính là ngươi đê tiện nữ hầu không phải là ngươi nói thôi ngươi là của ta chủ nhân chủ nhân chủ nhân ngươi hài lòng không "

	"Ta vậy là không có nữ hầu cùng chủ nhân hoặc là ngươi làm của ta nữ chủ nhân biết không "

	Cô nãi nãi nha, Dương Ái Bảo thật muốn quỳ xuống kêu cô nãi nãi, nữ nhân nhấc ngang đến, hoàn toàn không nói đạo lý a!

	"Phốc hì hì ta mới không muốn đâu ta ngươi như vậy biến thái "

	Nhẹ nhàng tiếng cười vang lên, Dương Ái Bảo mới là thở phào một hơi!

	"Ta hiện tại chỉ muốn cứu mẹ ngươi ta có lẽ có thể tựa như tỷ "

	Dương Ái Bảo lại lập lại một lần vừa mới lời nói, cũng không biết, phía sau xách cái kia hoang đường ý tưởng, có khả năng hay không làm sự tình trở nên phức tạp hơn!

	"Mẹ ta đó là tuyến tuỵ nham màn cuối hiện tại đã bắt đầu dời đi không có kỳ tích nói tuần lễ này chỉ có thể tiếp nhận trị bệnh bằng hoá chất không phải là tiền có thể giải quyết "

	"Ta nói không phải là tiền ta nói đúng ta ta chính mình tựa như tỷ ta không lừa ngươi ngay tại ngày hôm qua ta cứu sống một cái sắp gặp tử vong người "

	"Có ý tứ gì?"

	"Ngươi chẳng lẽ không phát hiện chính mình ngươi cùng ta sau lần đó trên thân thể có thay đổi gì sao?" Dương Ái Bảo nói vô cùng uyển chuyển!

	"Ách ngươi nói đúng" tề tựa như tiếu nhãn mở to, một chút liền minh bạch hắn ý tứ trong lời nói!

	"Có phải hay không cảm thấy trẻ rất nhiều hơn nữa thân thể cũng khỏe mạnh rất nhiều "

	Tề tựa như kinh ngạc: "Ngươi làm sao ngươi biết ta trước kia là thiếu máu còn có ho suyễn hiện tại thật cũng không có "

	"Đúng là đây là bởi vì ngày đó ngươi ăn ta cái kia "

	"Ngươi ngươi nói cái gì nha ta ta chưa ăn "

	Đương Dương Ái Bảo cùng tề tựa như trở lại an dưỡng phòng bệnh thời điểm tề tựa như khuôn mặt tính cả cổ đều là đỏ bừng , vừa nghĩ đến chính mình thế nhưng tiếp nhận rồi Dương Ái Bảo vớ vẩn lý luận, nàng đã cảm thấy vớ vẩn đến cực điểm!

	Dương Ái Bảo mất thật lớn võ mồm, mới nói phục tề tựa như , chính muốn đi nhìn nhìn mỹ nhân mẹ, này vừa đi vào phòng bệnh, liền tại bên cạnh tả giường ngủ thượng nhìn thấy một cái bụng lớn thai phụ thân ảnh!

	"Phương lão sư "

	Cái này an dưỡng phòng bệnh thuộc về trung cao cấp phòng bệnh, chỉ có hai cái giường ngủ, từ mành tử cách, Dương Ái Bảo lúc này nhìn thấy người, đúng là Tưởng trúc phương lão sư con dâu, hắn tiền nhiệm Anh ngữ lão sư —— phương Tố Hoa!

	Dương Ái Bảo kêu ra đồng thời, phương Tố Hoa cùng Tưởng trúc phương đôi này kiều diễm bà tức hoa, cũng cùng nhau nhìn !

	"Yêu bảo đồng học "

	"Dương Ái Bảo "

	Không phải do đều đỏ mặt lên! Kia mỗi ngày "Tra tấn" các nàng, làm cho các nàng trằn trọc trăn trở dâm mỹ ký ức chớp mắt trào lên não bộ!

	Chương 260: Xinh đẹp bà tức

	"Tựa như tỷ ta đi trước gặp sư phụ của ta "

	Cùng tề tựa như ý bảo một tiếng, Dương Ái Bảo liền đi hướng về phía bên trái, hai mắt sáng lên, khuôn mặt tuấn tú thượng càng là lộ ra nụ cười, hắn còn thật không nghĩ tới, hôm nay có thể nhìn thấy bị chính mình chiếm giữ quá thân thể, thuộc về hắn thai phụ mỹ nhân!

	"Phương lão sư ngươi như thế nào cũng tới nha cơm chiều ăn qua không "

	Dương Ái Bảo đi đến phương Tố Hoa bên người, chỉ có khoảng cách của một quả đấm, hình như còn ngửi được nàng trên người nhàn nhạt hương sữa vị, cảm giác đem bệnh viện khó nghe nước khử trùng vị đều cấp che đậy kín.

	Ánh mắt hữu ý vô ý quét phình phình đại bụng bầu, lúc này mới vài ngày không gặp, bụng lại lớn một vòng!

	Hơn nữa cho dù bụng lớn, nhưng là dáng người lại một điểm không có phù thũng.

	'Nan không thành lại là bởi vì ta thể chất nguyên nhân' Dương Ái Bảo tự kỷ nghĩ, từng cái cùng hắn hoan ái quá nữ nhân đều bên ngoài biểu hiện cùng trên thân thể hướng đến ưu việt phát sinh biến hóa, đây là Dương Ái Bảo cảm thấy đầy nhất chừng địa phương!

	Thai phụ người vợ phương Tố Hoa mặc lấy rộng thùng thình tơ lụa thai phụ hai kiện bộ, đai đeo váy ôm mông phối hợp tiểu áo choàng.

	Liễu bả vai tay nhỏ, trắng bóng mượt mà chân đẹp, còn có trước ngực quy mô kinh người đầy đặn cặp vú, giống như hai cái đổ chụp viên bát, này sợ là G còn muốn hướng lên áo ngực nhỏ, dùng nhân gian hung khí để hình dung đều không chút nào quá mức.

	Còn bởi vì mang thai nguyên nhân, đầu vú hơi hơi rủ xuống, trống trơn như vậy nhìn, đều cấp Dương Ái Bảo một loại mềm mại, xúc chi tức phá cảm giác!

	Ngược lại là như vậy, làm Dương Ái Bảo muốn dù cho tốt chà đạp các nàng một phen!

	"Ta ta đến chiếu cố cho bà bà nha ngày mai là có thể xuất viện "

	Chú ý tới chính mình đệ tử thiếu niên xích từng nhánh tà uế ánh mắt, phương Tố Hoa nghiêng nghiêng người tử, xinh đẹp tuyệt trần thanh lệ khuôn mặt xẹt qua một chút câu thận.

	Nhưng lại không tiện biểu hiện quá mức rõ ràng, nếu như bị bà bà Tưởng trúc phương cấp nhìn ra nàng và Dương Ái Bảo quan hệ, nhưng mà không mặt mũi thấy người.

	Nàng nhưng là tại mang thai thời điểm nâng lấy đại bụng bầu, cùng học sinh của mình xuất quỹ loạn luân, địt huyệt làm huyệt

	Chính là nàng không biết chính là, bà bà Tưởng trúc phương cùng nàng tương giác, không thua bao nhiêu!

	Nếu để cho phương Tố Hoa biết, chính mình thành thục diễm bà bà cùng chính mình tao thụ đồng dạng gặp được, nên làm nào cảm nghĩ, lại nên như thế nào đối mặt đâu!

	Dương Ái Bảo gật gật đầu, lúc này mới nhớ tới trước mắt bà tức hoa có thể còn không biết đối phương cùng chính mình phát sinh qua sự tình, ngược lại nhìn về phía trên giường bệnh yêu diễm thục phụ.

	Thiếu niên còn nhớ được, ngày đó Tưởng trúc phương một thân hạ y mất tích, phối hợp tất đen cao gót tao mị xuyên đáp.

	Tuy rằng hiện tại mặc lấy lam bạch quần áo bệnh nhân, có thể vẫn đang không che giấu được nàng mỹ lệ có hình dáng người!

	"Tưởng lão sư ngày mai có thể xuất viện thôi nhanh như vậy?"

	"Kỳ thật ta đều tốt không sai biệt lắm chính là bác sĩ bọn hắn không tin không nên ta ở lâu vài ngày "

	Tưởng trúc phương nói vẫn là uyển chuyển rồi, nàng tự mình biết nàng chân đã hoàn toàn tốt lắm, bất quá, rõ ràng phía trước chụp ảnh thời điểm là trung độ bị trật, này ngày hôm sau liền khôi phục như lúc ban đầu, liền nàng cũng không dám tin, thậm chí, đành phải trang thương

	Dương Ái Bảo nghĩ cũng phải, hắn tinh hoa có thể là cho Tưởng trúc phân không chỉ một lần, tuy rằng khi đó khả năng vẫn chưa có hoàn toàn kích phát lực lượng!

	"Ta nghĩ cũng là ta đây hôm nay liền không quay về ngày mai ta vừa vặn đưa của ta hai vị mỹ nữ lão sư trở về "

	Thiếu niên ngữ ra kinh người, ngữ khí trung này mang theo dày đặc mập mờ ý vị, giống như là sống sợ đối diện bà tức không biết hắn cùng các nàng riêng phần mình quan hệ.

	Tưởng trúc phương đều ngồi dậy đến, trừng lên một đôi lông mi mắt to: "Không cần ngươi đưa ngươi vẫn là trở về đi "

	"Ai nha yêu bảo đồng học ngươi nói cái gì đó cái gì chúng ta là ngươi nha "

	Thai phụ lão sư kích động bụng lớn cùng bộ ngực cùng một chỗ loạn chiến, nửa câu sau nói anh anh nghẹn nghẹn , cũng bị mất âm thanh!

	"Ta nói thật nha Tưởng lão sư bị thương ta cũng có trách nhiệm thôi dù sao cái giường này phần lớn ngủ ta một cái cũng có thể a ta cùng hai vị lão sư cùng một chỗ ngủ "

	Dương Ái Bảo vô sỉ chi vưu, còn kém trước mặt mọi người tuyên bố

	Hắn hiện tại ý tưởng, có thể cùng trước mặt bà tức hoa khác hẳn tương phản, vừa muốn đem bọn hắn ở giữa quan hệ làm rõ, Dương Ái Bảo có thể không biết là có gì không ổn , dù sao hắn đã có quá nhiều lắm loại kinh lịch này rồi, cái dạng gì loạn luân quan hệ chưa từng thử qua, mẹ con, tổ tôn, mẹ, tiểu di, nhị di vân vân ngược lại còn chưa có thử qua cùng một đôi bà tức mỹ nhân đang dâm loạn loạn giao a như vậy nghĩ hưng phấn kính lặng lẽ có ngọn

	Đợi cho Dương Ái Bảo lấy lại tinh thần, lại nhìn về phía bà tức hai người thời điểm, các nàng kia nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm chính mình kinh hoảng ánh mắt, Dương Ái Bảo tâm lý đã cảm thấy ngầm thích, thật nghĩ cứ như vậy ngay trước các nàng đều tại thời điểm một năm một mười đem riêng phần mình dâm loạn việc bàn giao rõ ràng, như vậy sẽ không cần vẻ gượng ép rồi!

	"Ngươi yêu bảo đồng học ngươi như vậy hay nói giỡn ta có thể phải tức giận về sau đem ngươi quan bên ngoài túc xá" Tưởng trúc phương trộm ngắm nhìn con dâu, lơ đãng che giấu nói!

	"Đúng vậy a ngươi làm sao có thể cùng lão sư mở loại này vui đùa đâu" phương Tố Hoa ngữ khí run nhẹ, tâm lý lo lắng, lo lắng chính mình cùng Dương Ái Bảo quan hệ cứ như vậy bại lộ!

	Hơn nữa, tâm lý chợt sinh ra một cái ý nghĩ, ý thức được bà bà cùng Dương Ái Bảo ở giữa, hình như cũng có không thể miêu tả quan hệ, lại không dám nghĩ tới: "Bà bà ta đi đánh ít nước" nhanh chóng tìm cái lý do, xách lấy nước ấm hồ liền thoát đi nơi này!

	Phương Tố Hoa đi rồi, Dương Ái Bảo càng ngày càng lớn mật rồi, liền mành cũng chưa rồi, ngồi vào trên giường bệnh, sờ lên mỏng dưới nệm bắp chân: "Tưởng lão sư ta đậu ngươi và Phương lão hài lòng thôi "

	"Hừ không nên đụng ta ngươi chính là cố ý khi dễ ta tại Tố Hoa trước mặt xấu hổ làm ta "


Bạn đang theo dõi truyện được thực hiện bởi Sắc Hiệp Viện

	"Làm sao biết chứ?" Tâm lý ý xấu tư bị phát hiện, Dương Ái Bảo cũng hiểu được quá phá hư!

	"Không có ngươi vừa rồi còn nói cùng chúng ta cùng một chỗ ngủ nan không thành muốn chúng ta bà tức đều cho ngươi ngươi ách nan không thành đã Tố Hoa đã bị ngươi "

	Tưởng trúc phương lớn mật liên nghĩ tới điều gì!

	Này một chớp mắt, Tưởng trúc phương cảm thấy chính mình nghĩ đúng là chính xác , trước mắt tràn ngập nam tính mị lực thiếu niên cũng dám tại bệnh viện nội cùng nàng và lâu Thải Cầm dâm loạn, ngày đó tại nhà mình bên trong, nàng mỹ mạo tú lệ con dâu sao có thể chạy ra Dương Ái Bảo bàn tay tâm đâu!

	"A ngẫu Tưởng lão sư đây là ngài chính mình đoán đi ra nga "

	Dương yêu không chỉ có không biết là tàm thẹn, trên mặt còn lộ vẻ đương nhiên.

	"Ngươi, ngươi hỗn đản chúng ta là bà tức nha cho ngươi đều cấp hơn nữa hơn nữa Tố Hoa còn lớn hơn bụng đâu "

	Bà tức cộng phu, Tưởng trúc phương cảm thấy quá hoang đường!

	"Đây cũng có cái gì quan hệ đâu Tưởng lão sư cùng Phương lão sư đều như vậy có mị lực ta thế nào chống cự được rồi hơn nữa mang thai Phương lão sư mùi vị càng là đối với ta quá cám dỗ ngươi không biết ngày đó Phương lão sư như thế nào cùng ta triền miên hạnh phúc đây này "

	Dương Ái Bảo liền là cố ý tại kích thích nàng, mắt thấy Tưởng trúc phương trong mắt ai oán cùng tức giận tại một chút làm sâu sắc, một lúc sau làm ra một cái lớn mật hành vi.

	Tức khắc bổ nhào vào thục phụ trên người, kề sát nàng sung túc thân thể yêu kiều, dùng cứng rắn lồng ngực ma sát nàng no đủ cứng rắn vú!

	"Ách ách ách yêu bảo ngươi không muốn nha đây là tại bệnh viện nha "

	"Bệnh viện chúng ta lại không phải là chưa thử qua ta nhớ được Tưởng lão sư nhưng là chủ động vô cùng đâu nhảy qua đệ tử đại dương vật dùng sức cầu ta địt ngươi đâu nha vú lớn của ta dâm tiện vú sữa của ta huyệt dâm thục phụ lão công hôm nay lại muốn ngươi "

	Thiếu niên mắt hiện lên dâm quang, hồi tưởng ngày đó, đều cảm thấy còn có dư vị trở về chỗ cũ!

	"Tố Hoa lập tức liền trở về dừng một chút tay nha không thể bị Tố Hoa biết "

	"Ta đây đem Phương lão sư cũng cấp lấy vừa vặn ta đã sớm nghĩ như vậy các ngươi chính là ta bà tức mỹ nhân hoa nha nghĩ nghĩ liền kích thích bà tức hoa cùng một chỗ địt nha ta cũng có cảm giác Tưởng lão sư ngươi cho ta đại côn thịt tuốt nhất tuốt tuốt đại tuốt thực tuốt thành ngà voi trai ngọc tử ta lại đến hầu hạ lão sư ngài ẩm ướt huyệt "

	Dương Ái Bảo đầu tiên là nắm nữ nhân tay nhỏ, đặt tại háng tủng vật phía trên, lại là một bên chà đạp thục phụ vú to, một bên hôn lên kiều diễm môi hồng, ý đồ cùng nàng tới một lần cách thức tiêu chuẩn cuồng hôn!

	"Ô ô ô... Không muốn... Không muốn..." Tưởng trúc phương lúc này, thời khắc lo lắng con dâu bắt kẻ thông dâm chính mình xuất quỹ dâm hành!

	Dương Ái Bảo muốn đúng là cái hiệu quả này, rất nhanh tay liền đưa đến Tưởng trúc phương quần áo bên trong, tại bên trong chân không xuất cảnh tô thể thượng du đi, như thế nào cũng khinh nhờn không xong!

	Chương 261: Thai phụ lão sư nhị trọng tấu

	Tưởng trúc phương xuyên đồng phục bệnh nhân tương đối rộng rãi, hơn nữa bên trong áo ngực áo ngực cũng không có mặc.

	Dương Ái Bảo một tay bao trùm tại càng ngày càng to lớn to lớn vú sữa phía trên, bởi vì kích thích mà cương lên núm vú cúi tại lòng bàn tay, từng vòng ma sát.

	Thậm chí còn kéo ra áo, nhìn thấy, ánh sáng màu phấn nhuận mảng lớn quầng vú cùng đầu vú, sôi nổi trước mắt, Dương Ái Bảo cứ như vậy một bên nhu một bên thân, còn biểu đạt lên cảm nhận: "Tưởng lão sư vú của ngươi lại lớn a càng trảo không được đầy đủ rùi á thật sự là vừa mềm lại trượt ngươi cũng cho ta làm làm của ta đại côn thịt để ta trước sung sướng ngươi không phải là thích nhất của ta đại bảo bối thôi "

	Nói còn nhúc nhích hạ thân, dưới hông ngao ngao bừng bừng phấn chấn dương vật tại mỹ phụ tay nhỏ thượng lật củng!

	"Ô ô ô yêu bảo không muốn nha đợi lúc không có người nhân gia nhân gia lại cho ngươi làm cho ngươi địt "

	Tưởng trúc phương đàn môi bị lấp, bộ ngực sữa lại bị thưởng thức, nàng biết trên người ác ma tiểu nam nhân, nhất định là không gảy mài đủ nàng, không có khả năng bỏ qua .

	Hơn nữa hoàn toàn phục tùng Dương Ái Bảo về sau, mặc dù thật muốn ngay trước con dâu mặt muốn làm, cũng không phải là không có khả năng có thể là không thể tại bệnh viện a, đối diện còn có ngoại nhân đâu

	Nhất thời, chỉ có thể thỏa hiệp, dùng phương thức này làm Dương Ái Bảo đình chỉ dâm hành!

	Dương Ái Bảo nghe trong lòng nhất ngứa, miệng cùng đầu lưỡi nhất sách hút một cái, liền đem mỹ phụ đinh hương tế lưỡi bắt được miệng bên trong, quấn quanh liếm láp: "Hắc hắc ta liền yêu thích ta thục phụ Tưởng lão sư khắc chế bộ dạng a vừa tao vừa thanh thuần hắc hắc nhưng là ta nghĩ ngươi cùng Phương lão sư cùng một chỗ cho ta thao a cùng một chỗ đem các ngươi đôi này bà tức cấp thao thích thao bay ngươi nghĩ không nghĩ cảm thấy kích thích không kích thích a "

	Sớm thiên tính phóng túng Dương Ái Bảo, nói ra nói không một câu là Tưởng trúc phương chịu được !

	Này đây, Tưởng trúc phương cũng chỉ được gian nan chống cự, nhất thời mạnh miệng: "Ách ách ách ta ta không được đâu như vậy quá biến thái ta cùng Tố Hoa sao có thể cùng một chỗ cùng ngươi "

	Âm thanh thỉnh thoảng, ấp úng , nhưng là trong não cũng là đã có cái hình ảnh kia, phía trước từng lĩnh hội hai nữ cộng thị một chồng trải qua về sau, tư tưởng không chịu khống chế.

	"Nơi nào biến thái nha ta đây chỉ có thể làm Phương lão sư biết quan hệ của chúng ta hắc hắc một hồi Phương lão sư trở về nhìn đến chúng ta tại giường bệnh phía trên địt huyệt Phương lão sư khẳng định yêu thích a nói không chừng còn muốn chủ động gia nhập chúng ta đây chủ động muốn cùng chúng ta cùng một chỗ ân ái tính giao đâu "

	Dương Ái Bảo tiếp tục vô sỉ, nói còn nghĩ leo lên giường bệnh

	"Ách không muốn tại bệnh viện đối diện còn có nhân chúng ta về nhà tại trong nhà lại như vậy "

	Bị thiếu niên không nắm chắc tuyến nói nhất dẫn đường, Tưởng trúc phương hoàn toàn mất chủ kiến! Hơn nữa nàng cũng biết, chính mình bà tức hai người tại chuyện này phía trên nhất định không chạy thoát 

	"Loại nào à? Hắc hắc Tưởng lão sư chúng ta về nhà muốn loại nào à? Nói ra nói ra ta hiện tại hãy bỏ qua ngươi u "

	Dương Ái Bảo khuôn mặt tuấn tú thượng tràn đầy tà khí, bàn tay dùng sức, diễm phụ hào nhũ đều bị lấy ra từng đạo dấu vết!

	"Ngươi yêu bảo ngươi hoại tử đều biết nhân gia là có ý gì "

	Dương Ái Bảo ngẩng đầu, rời đi Tưởng trúc phương bờ môi, nhìn mắt của nàng, gương mặt mê tình mê hoặc: "Ta thật không có biết nha nói cho ta nghe nói cấp lão công nghe lão công muốn nghe của ta trúc phương lão bà chủ động nói ra "

	"Anh anh "

	Tịnh lệ mỹ phụ Tưởng trúc phương một tiếng thanh thúy rên rỉ, nghiêng đầu quyết miệng thần thái khác với phong vận, càng là không chịu nổi Dương Ái Bảo ánh mắt nóng hừng hực, giọng nhẹ nhàng thuận theo hắn: "Về nhà ta ta cùng Tố Hoa lại cùng một chỗ cùng ngươi cái kia cái đó rồi "

	"Ai nha nhân gia muốn mắc cỡ chết đều là ngươi "

	Nói xong đứng dậy ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, gần sát lấy bả vai, không cho chính mình hầu mông vậy, đỏ rực khuôn mặt bị nhìn thấy!

	Tuy rằng còn kém một chút xíu, nhưng là Dương Ái Bảo không lại đi bắt buộc, hơn nữa đình chỉ trên tay động tác, thân thể cũng là ly khai giường.

	"Ách vù vù" không biết, đương thiếu niên nam nhân thật ngừng phía dưới thân mật cử chỉ về sau, Tưởng trúc phương ngược lại cảm thấy không tha rồi, tâm nội hư không, nhưng lại nghĩ hối hận!

	"Ta đây đi tìm một chút Phương lão sư hắc hắc có lẽ ngài con dâu nguyện ý cùng ta tại bệnh viện bên trong cái nào xó xỉnh làm chuyện xấu đâu "

	Cấp Tưởng trúc phương một cái đáng giận bóng lưng, Dương Ái Bảo một bộ lén lút bộ dạng, theo rèm cửa sổ phía dưới cung eo nhanh đi ra ngoài.

	"Ai nha vừa rồi rèm cửa sổ cũng chưa kéo nha sẽ không bị nhân nhìn thấy con dâu nha tại nơi nào cùng yêu bảo" Tưởng trúc phương lẩm bẩm lẩm bẩm một câu, trong não không khỏi bắt đầu ảo tưởng kia một chút không chỉ hoang dâm sự tình rồi!

	Dương Ái Bảo đi ra trước phòng bệnh, liền mắt nhìn bên phải giường bệnh, bị mành che cực kỳ chặt chẽ 

	Mới ra đến, đi ngang qua phòng nước nóng, liền nhìn thấy nhất tịch tơ lụa váy ôm mông thai phụ phương Tố Hoa, chính gương mặt xinh đẹp đờ dẫn xách lấy siêu, nói thầm trong lòng, không biết suy nghĩ cái gì!

	'Nguy rồi còn thật bị Phương lão sư nhìn thấy' Dương Ái Bảo cảm thấy thầm nghĩ, vừa rồi sở dĩ xảy ra đến phòng bệnh, kỳ thật là bởi vì hắn cảm giác được có người từ phía sau rất nhanh né ra.

	Suy đoán chính là bị phương Tố Hoa nhìn thấy, mà bây giờ rất rõ ràng rồi!

	"Phương lão sư ngươi tại sao không trở về đến a "

	"A" phương Tố Hoa phản ứng, trên tay buông lỏng, bình thủy rơi xuống, cũng may là Dương Ái Bảo nhanh chóng tiến lên, tránh khỏi ngoài ý muốn phát sinh.

	"Phương lão sư không có sao chứ "

	"Ta ta đều nhìn thấy ngươi và bà bà ngươi sao có thể làm như vậy a liền bà bà cũng ta đây ta làm sao bây giờ nha ta đều cũng định "

	Phương Tố Uyển bỗng nhiên thân thể phát run, ô ô khóc kể , bên này thượng còn có thật nhiều người đâu!

	Dương Ái Bảo không nghĩ tới phương Tố Hoa trực tiếp như vậy đương, cũng may hắn thông minh, nhìn đến bên cạnh chính là nhà cầu nữ, cúi người đến phương Tố Hoa thần trước người, một bộ lo lắng bộ dạng, nói: "Lão bà ngươi không sao chứ là bụng đau không muốn đi toilet đúng không" còn cố ý nói bên cạnh mọi người có thể nghe được.

	Lại ôm lên thai phụ lão sư, bước nhanh đi hướng nhà cầu nữ, hơn nữa đối với xung quanh người ta nói nói: "Ngượng ngùng lão bà của ta bụng không thoải mái ta phải theo nàng tiến nhà cầu nữ "

	Ôm lên nhân liền vào nhà vệ sinh nữ, mở ra cách vách môn tránh nhập!

	"Này lão công cũng quá trẻ tuổi a? !" Nhìn đến cả trai lẫn gái không hẹn mà cùng như vậy nghĩ.

	"Ngươi, ngươi dẫn ta tiến đến toilet làm sao đều bị nhân nhìn thấy ách... Thả ta xuống, ta muốn đi ra ngoài..."

	"Phương lão sư, là ta không tốt là ta không nên làm như vậy , là ta không bằng cầm thú, cùng Tưởng lão sư..."

	"Ngươi, ngươi còn nói ngươi hỗn đản ngươi đem chúng ta trong sạch đều..."

	Phương Tố Hoa trợn mắt nhìn nhau, nguyên bản còn cho rằng chính là Dương Ái Bảo háo sắc, không nghĩ tới sự thật còn không chỉ vừa mới nhìn đến cái kia một chút.

	"Giống như ta là hỗn đản là ta không chịu đựng ở cám dỗ là ta yêu Phương lão sư cùng Tưởng lão sư ta muốn các ngươi cùng một chỗ cho ta làm lão bà."

	Một câu tình yêu thổ lộ, làm phương Tố Hoa ý động khó hiểu, có thể tiếp lấy hoang đường vô độ lời nói, lại để cho luôn luôn bảo thủ truyền thống người dân giáo sư, không thể lọt vào tai: "Yêu bảo cái gì gọi là đều làm cho ngươi đừng nói nữa ngươi để ta đi ra ngoài "

	"Ngươi có biết thôi ta đều tính toán ly hôn đều nghĩ về sau đều cùng ngươi tại cùng một chỗ không nghĩ tới ngươi chính là như vậy đối với ta " phương Tố Hoa phẫn nộ, lại chỉ được hết sức nói rất nhỏ giọng, sợ hãi âm thanh truyền đi ra bên ngoài!

	Chính mình nữ nhân cường thế phản kháng, làm Dương Ái Bảo nội tâm vội vàng, nhìn đến không phải là sở hữu nữ nhân đều có thể một chút liền tiếp nhận cộng thị một chồng .

	Nhất thời, Dương Ái Bảo hoảng, nghĩ đến có khả năng mất đi phương Tố Hoa, trong lòng một phát ngoan, tính toán làm lại dâm kỹ!

	Đầu tiên là một tay nâng lên thai phụ mỹ nhân, đem nàng hướng đến cái bô đắp lên vừa để xuống, tiếp lấy liêu cao ôm mông mang thai váy, liền thật cao nâng lên bụng bầu đều lộ ra không ít, trắng bóng làn da, làm Dương Ái Bảo cảm xúc càng thêm xao động, lại đẩy ra tròn trịa chân ngọc làm bên trong tơ lụa dưới quần lót lỗ thịt hình dạng phô bày cái hoàn toàn đây là muốn cưỡng ép gian dâm....!

	Đồng thời, Dương Ái Bảo rất nhanh cắt quần của mình cùng quần lót, lấy ra vừa mới bị Tưởng trúc phương tuốt cứng rắn còn không có mềm xuống thịt heo khí, dưới thân thể ngồi, liền trực tiếp chống đỡ ở tại phương Tố Hoa tách ra háng, cách phía dưới ti mỏng trong suốt tơ lụa quần lót, kịch liệt ma sát không vài cái nhất làm, bao bì mở ra, kiên đĩnh nấm thịt quy đầu liền nhảy ra.

	"Ân..." Lửa nóng độ ấm quần áo đến, phương Tố Hoa theo bản năng phát ra một tiếng khó có thể khắc chế rên rỉ.

	"Nha à đây là thả ta đi xuống Dương Ái Bảo ngươi không thể đối với ta như vậy "

	Thân thể yêu kiều vặn vẹo, nhưng là bởi vì mang thai nguyên nhân, phương Tố Hoa động tác lại không dám quá mức mãnh liệt. Mà càng nhiều nguyên nhân vẫn là bởi vì nàng vừa mới trộm nhìn đến bà bà cùng Dương Ái Bảo bên người thân thiết hành vi thời điểm, thân thể không thể khắc chế dục niệm xôn xao!

	Lúc này cùng nhớ nhớ mong mong nam căn thịt khí không khoảng cách tiếp xúc, thân thể giống như bị chớp mắt kích hoạt rồi!

	"Ân ân ân... Lấy ra ngươi đồ vật..."

	"Phương lão sư ta không thể không có ngươi vừa rồi chúng ta sự tình ta đều đã nói cho Tưởng lão sư hơn nữa Tưởng lão sư đã đáp ứng ta nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ làm của ta nữ nhân "

	Tùy theo dễ nghe lời tâm tình, Dương Ái Bảo còn tại đáng xấu hổ tủng đỉnh hạ thân, quy mô huyết ngọc đại dương vật, gân xanh đan vào, đang từ trước tới sau tại thai phụ lão sư màu mỡ âm hộ vuốt phẳng.

	Nam nữ dâm tinh chất lỏng, vẽ loạn tại tơ lụa trên quần lót, cận gần như vậy một hồi, liền ướt đẫm!

	Hình ảnh như vậy, làm Dương Ái Bảo táo ý xoa dịu không ít, cũng càng thêm có tin tưởng, hiện tại liền vãn hồi phương Tố Hoa tâm.

	"Ân ân ân... Đừng mài nha... Không có khả năng... Bà bà làm sao có khả năng đáp ứng... Ngươi gạt ta..."

	Không biết vì sao, tại biết bà bà ý tưởng về sau, phương Tố Hoa tâm lý thế nhưng dễ chịu rất nhiều, cảm thấy bà bà đều như vậy, chính mình lại làm sao không thể đâu!

	Nói thật, phương Tố Hoa cũng không nghĩ thật mất đi từng tại tâm linh cùng thân hình thượng đã cho nàng cực hạn khoái hoạt đại nam hài!

	"Thật ta không có ý định giấu diếm ngươi nguyên bản ta liền định lập tức nói cho ngươi "

	Nhân lúc phương Tố Hoa dao động thời điểm Dương Ái Bảo động tác lại gia tăng biên độ, còn duỗi tay gợi lên bị dâm thủy thấm ướt quần lót, phát ra kinh ngạc cảm thán: "Hắc hắc Phương lão sư nước của ngươi thật nhiều a có phải hay không vừa mới nhìn thấy ta cùng Tưởng lão sư làm ngươi thật hưng phấn có cảm giác dưới mặt liền chảy nước cũng nhớ ta như vậy làm ngươi a ngao ngao ta cái này đến thỏa mãn Phương lão sư của ta thai phụ lão sư..."

	Dương Ái Bảo nói xong, tâm tình cũng trở nên khai sáng, thế nhưng còn lại đem phương Tố Hoa mang thai váy cấp đẩy đi lên, đẩy thẳng đến dưới nách, còn liên quan áo ngực một loạt đẩy ra.

	Một chớp mắt, mang thai nhũ cùng bụng bầu đều hiện.

	"A... Bụng của ta, ngực của ta... Nha! Không muốn nhìn..." Xấu hổ nơi mất hết, thai phụ người vợ tê tiếng nũng nịu!

	"Quá đẹp Phương lão sư của ta thai phụ lão bà vú sữa bụng lớn đều quá đẹp nha ta muốn chúng nó ta muốn thật tốt trêu đùa chúng nó "

	Chỉ thấy, hai tọa bóng chuyền lớn nhỏ mang thai nhũ hơn nữa hoảng người nhãn cầu, thật thật có thể nói là một đôi nhân gian hung khí!

	Tiêm bưng hắc nho đầu vú bưng bưng mà đứng, đều có thể nhìn thấy màu trắng sữa hội tụ tại đầu vú, tí tách rơi xuống, nhũ thủy tản ra về sau, giống mạng nhện tựa như tô điểm mảng lớn màu nâu tím quầng vú, xuống lần nữa mặt lại là một mảnh ngẫu bạch phiến nộn vú thịt, cấp nhân mấy nặng thị giác hưởng thụ!

	Hơn nữa, bởi vì phương Tố Hoa hiện tại mông nâng lên tư thế phía dưới, hung khí treo lủng lẳng, màu trắng sữa đảo lưu đến mỹ nhân trên vai cùng cổ phía trên, càng là có vẻ thịt băm không chịu nổi!

	Còn có buộc chặt căng đầy đại bụng bầu phía trên, trong trắng lộ hồng, rốn chỗ một đầu nhợt nhạt lông tơ dây nhỏ, xẹt qua bụng, kéo dài xuống phía dưới, cuối cùng biến mất tại mép quần lót, thẳng đến nơi riêng tư huyệt cốc.

	Thậm chí làm Dương Ái Bảo hoảng hốt ở giữa có một loại xúc động, nghĩ tại nhục dục bạo nhũ cùng căng tròn bụng bầu phía trên, dùng màu sắc rực rỡ bút đem bạo nhũ thai phụ viết tại phía trên.

	Tình cảnh này, làm Dương Ái Bảo trong lòng phấn khích, xao động, nắm quần lót hai ngón tay bắn ra, tơ lụa quần lót liền bể mấy khối vải vụn, trước mắt liền xuất hiện một cái màu mỡ nhiều chất lỏng biển sâu bào ngư, bên trong còn tại tràn đầy ra màu trắng dâm dịch, nhìn nhục cảm đẫy đà, mỹ vị ngon miệng.

	Còn tại mở ra môi mật ở giữa ma sát dương vật đại quy đầu, càng giống như là tìm đến nhà, tìm được về chỗ, phát ra vài tiếng "XÌ... Lưu thử lưu" hoạt động âm thanh, đại quy đầu liền rơi vào béo mập động thịt!

	"A... Nha nha... Cắm vào... Ngươi không muốn cắm vào... Ân ân ân..."

	Vừa muốn phản kháng, cũng đã bị chớp mắt cắm đến để to lớn vật dương vật, sở mang lên tràn ngập thỏa mãn, mà biến thành ngao ngao phóng túng suyễn!

	Còn chính mình sở trường che miệng lại, sợ một cái nhịn không được, lớn tiếng dâm đãng kêu la!

	"Nha cắm vào rốt cuộc không muốn đều cắm vào a cắm vào quá sâu a a... Yêu bảo ta chịu không nổi nha sẽ bị ngươi đâm chết đó a a a... Thật sâu thật lớn!"

	"Phốc chi... Phốc chi..."

	Theo bắt đầu, Dương Ái Bảo tâm tựa như ngồi xe cáp treo hình như, hiện tại dùng dương vật thịt khí cắm vào thai phụ lão sư, có thể nghĩ đến cỡ nào sảng khoái rồi, côn thịt liền với bụng đều lại ma lại chua, chống đỡ hoa tâm, chính là một chút "Phốc phốc phốc..." Pít tông vận động!

	Đột đến như vậy đại lực địt, thẳng đem thai phụ lão sư hạo vứt mũ bỏ giáp, đã khắc vào tâm linh chỗ sâu loạn luân khoái cảm điên cuồng tràn ra, ý thức mơ hồ phía dưới, dâm đãng kêu la liên liên: "A a a... Quá nhanh yêu bảo ngươi bỏ quá nhanh a a... Cảm giác tốt thật thích a lão sư ta muốn không được a!"

	"Hào hào! Của ta thai phụ lão sư sướng hay không?? Đại dương vật đệ tử địt ngươi sướng hay không?? Kêu lên đến, cùng bộ dạng trước kia kêu lên đến sư phụ của ta! Của ta thai phụ lão sư! Đệ tử đại dương vật muốn địt chết ngươi!"

	Mỹ nhân động tình rên rỉ phía dưới, Dương Ái Bảo càng ngày càng hăng say rút ra đút vào mãnh thao, mỗi một lần đều cắm đến dương vật căn, quy đầu thẳng vào âm đạo chỗ sâu nhất, phía dưới treo hai cái thịt bắn hòn dái, tựa như hai cái liên chùy, phi ném dựng lên, lại đánh vào béo mập dày đại tiểu môi mật thượng

	"Ba ba ba ba..."

	Tiếp lấy hai tay theo phương Tố Hoa trên bắp đùi một mực đụng đến lưng sau, vẫn là một tay thác người, mà tay kia thì là qua lại tại nhô lên bụng bầu phía trên xoa nắn, thỉnh thoảng vừa nặng nặng mâm bóp ngọn núi hào nhũ, đem đầu vú bóp sữa ứa ra.

	"Nha... Vú lớn! Của ta thai phụ lão sư ngươi tại phun sữa nha! Đẹp quá!"

	"A a a a... Của ta vú sữa... Nha... Đừng nói nữa..."

	Phương Tố Hoa bên tai tiếng vọng vừa mới chính mình phóng đãng tiếng cùng Dương Ái Bảo dâm nói dụ ngữ, bộ ngực lại bị dưới sự kích thích, khoái cảm mãnh liệt điệp tới, thân thể phản ứng càng là trước nay chưa từng có mãnh liệt, nàng lúc này chính là hoa anh túc phía dưới nghiện nô, muốn thẳng thắn nhất thỏa mãn: "Ngươi... Ta... A... Lão sư thật thích a! A a... Làm cho quá nhanh nha! Tiểu huyệt của ta... Bụng của ta đều cắm vào... Yêu bảo đồng học, của ta đại dương vật đệ tử! Địt chết ta! Địt lão sư! Ta muốn khoái chết rồi! Muốn bị ngươi đại dương vật giết chết rồi! A a a..."

	"Ba ba ba ba..."

	"Phốc chi phốc chi phốc..."

	Nghe được muốn nghe lời nói, Dương Ái Bảo địt lại mãnh lại mau, tiếp tục cám dỗ câu dẫn: "Vù vù vù... Phương lão sư ta biết ngươi đã rời không được của ta đại côn thịt rồi, ta cũng rời không được ngươi, vậy ngươi về sau phải không nên cùng Tưởng lão sư cùng một chỗ cho ta địt huyệt, cùng một chỗ làm của ta bà tức lão bà, nha... Ta sẽ đem Tưởng lão sư cũng thao bụng lớn, cho các ngươi bà tức đều nâng lấy bụng lớn cho ta địt! A... Địt các ngươi đôi này thai phụ bà tức!"

	"Ách ách ách... A a..."

	"Phương lão sư nói nha! Ta biết ngươi cũng yêu thích như vậy chính là hy vọng ta cùng một chỗ địt ngươi và Tưởng lão sư , a a a... Nhiều kích thích hay thay đổi thái a!"

	Lại trải qua trải qua mi nói, phương Tố Hoa cuối cùng chống cự không được cực hạn hoan ái ma lực, nhỏ tiếng rên rỉ đáp lại: "A... Ta muốn! Ta cái gì đều không cần thiết... Ta chỉ muốn yêu bảo đồng học đại dương vật! Đại dương vật đệ tử địt ta! Địt chúng ta bà tức! Chúng ta đều làm cho ngươi nữ nhân... A a a... Không được... Ta muốn đi ra! A..."

	Trước nay chưa từng có loạn dục tình yêu phía dưới, thai phụ lão sư, chuẩn bị nghênh tiếp cao trào hàng lâm.

	Nhưng là, đúng lúc này, vệ sinh khoảng cách ở giữa môn nhưng là bị "Thùng thùng" đấm vang lên, đồng thời một đạo nữ tính âm thanh truyền đến: "Bên trong người các ngươi có chuyện gì sao? Như thế nào tại sao gọi lớn như vậy tiếng a! Ta ta là y tá, có vấn đề có thể cùng ta nói."

	"..."

	"Các ngươi nói chuyện a, bằng không ta muốn đạp cửa tiến vào."

	Bên ngoài âm thanh nhị độ truyền đến, Dương Ái Bảo cùng phương Tố Hoa này mới lấy lại tinh thần, bọn hắn hiện tại còn tại bệnh viện vệ sinh ở giữa nội a.

	Dương Ái Bảo ngược lại có thể coi như không bị ảnh hưởng, nhưng là phương Tố Hoa thì không được, lúc này bị cưỡng ép đánh gãy, thân thể cao trào cảm giác cũng chớp mắt mất đi!

	"A a... Ách ách yêu bảo rút ra không muốn đùa, ai nha... Ta không có cảm giác... Bị phát hiện á..."

	"Nhưng là ta lập tức liền muốn đi ra, ngươi để ta trước bắn ra!" Dương Ái Bảo còn tại lắc lư eo, muốn xuất tinh, nhưng thật ra là cố ý nói như vậy .

	"Đợi lát nữa lại... Chúng ta về trước bà bà phòng bệnh..." Phương Tố Hoa cố nhịn xấu hổ.

	"Kia trở về phòng bệnh về sau đâu cùng Tưởng lão sư cùng một chỗ sao? Ta nhưng là rất khó chịu a không bắn ra mệnh căn của ta liền muốn phế bỏ đó a" Dương Ái Bảo trước mắt mong chờ!

	Thai phụ lão sư ngượng ngùng gật đầu: "Ngươi... Hừ! Ngươi lại gạt ta... Ân... Ngươi... Ngươi nói tính..."

	Chương 262: Bà tức song phi

	"Chúng ta không có việc gì, chúng ta cái này đi ra." Nữ trong phòng vệ sinh truyền đến nam nhân âm thanh vẫn là vô cùng kỳ quái , cũng may Dương Ái Bảo trước tiên đánh nhau dự phòng châm rồi!

	Dương Ái Bảo đều không nghĩ tới, như vậy đã đột phá thai phụ lão sư ranh giới cuối cùng, vì không cho nàng đổi ý, nhanh chóng rút ra dưới hông côn thịt. Lại lý hảo hai người quần áo, tiếp lấy đem thai phụ lão sư ôm ngang tại ngực, mở ra cách môn liền đi ra ngoài.

	"Ngượng ngùng a y tá, lão bà của ta mang mang thai vừa rồi có chút không thoải mái, cho nên ta liền tiến vào."

	Đi ra vệ sinh lúc, hành lang phía trên, phương Tố Hoa đều không dám ngẩng đầu kỳ người, tay nhỏ bóp tại thiếu niên đao gọt búa bổ vậy eo trên vai, nhất bóp nhất bóp ." Nghĩ đến vừa rồi Dương Ái Bảo xưng lão bà mình, y tá kia đầy mặt bất trí tín cùng hâm mộ biểu cảm, nàng liền hận không thể tìm triền chui vào: "Ai là lão bà của ngươi nha... Ngươi không biết xấu hổ lão sư còn muốn đâu..."

	"Không phải là sao? Ta đây vừa mới nhưng là nghe được Phương lão sư nói muốn ly hôn."

	"Ngươi còn nói... Hừ... Lão sư chính là ly hôn cũng không có khả năng cùng ngươi tại cùng một chỗ!" Phương Tố Hoa ngạo kiều nói, nàng có thể không muốn bị Dương Ái Bảo đắn đo gắt gao .

	"Khó mà làm được, ta còn chờ cùng ta hai vị mỹ nhân lão sư tiếp tục vừa rồi khoái hoạt, hắc hắc... Phương lão sư ngươi vừa rồi nhưng là đáp ứng ta nha... Cùng Tưởng lão sư cùng một chỗ bà tức song phi, cạc cạc... Đêm nay thật đúng là một cái mỹ diệu chi dạ....!" Dương Ái Bảo hiện tại còn là dục huyết sôi trào, thuận tiện lại khiêu khích phương Tố Hoa!

	"Cái gì song phi nha... Ta... Ta không nói gì quá..." Phương Tố Hoa chỉ có thể nhịn xấu hổ giả ngu, chính là, nếu như Dương Ái Bảo nhất định phải, nàng sẽ chọn ỡm ờ.

	Dương Ái Bảo đều tập mãi thành thói quen rồi, nữ nhân nha, chính là miệng phi tâm phi sinh vật, chân mày một điều, giả vờ trợn mắt bộ dạng, tại thai phụ lão sư mập viên trán tử phía trên, nhẹ xáng một bạt tai: "Hắc... Lại muốn xấu lắm đúng không, kia nên tiếp nhận đệ tử trừng phạt."

	"Ê a... Thiên a... Thật muốn tại bệnh viện bên trong cùng bà bà?"

	Nhìn thấy tuấn tú thiếu niên trong mắt ánh lửa, phương Tố Hoa tâm liền thình thịch phát run, nghĩ đến một hồi đã đem tại phòng bệnh bên trong cùng bà bà cùng một chỗ bị thiếu niên dương vật liền lật địt cắm vào, kích động xấu hổ mong chờ hoang đường đủ loại cảm xúc ở trong lòng lan tràn cuối cùng hóa thành một cái ý nghĩ: "Liền do của ta biến thái nam nhân dùng sức làm chuyện xấu a..."

	Hai tay dùng sức ôm ngược ở nam sinh xốc vác thân hình, cho chính mình dũng khí!

	Thiếu niên bước đi như bay, căn bản không thèm để ý bên cạnh ánh mắt của con người cùng toái miệng, thẳng tắp ôm lấy thai phụ lão sư liền vào phòng bệnh, trùng hợp bị tề tựa như nhìn thấy, đều còn cố ý nhíu mày ý bảo, thật giống như đang nói: "Chờ ta trước sủng ái ngực bên trong thai phụ mỹ nhân, lại đến giải cứu mẹ con các ngươi."

	Tề tựa như mắt nhìn Dương Ái Bảo ôm lấy một vị thai phụ mỹ nhân, vào cái màn giường tử bên trong, tư thế vẫn là như vậy mập mờ!

	Tề tựa như biết đối diện là một đôi bà tức, về bà tức hai người, nàng hai ngày này đều gặp vài lần, còn chào hỏi qua, bà bà cùng con dâu đều xinh đẹp bất phàm, bà bà phong dư âm, hoàn toàn là một vị gợi cảm thục nữ mỹ nhân.

	Con dâu cũng là một cái thực điềm tĩnh Ôn Uyển xinh đẹp nữ nhân, mặc dù mang thai nổi lên bụng cũng mị lực mười phần.

	"Dương gia này thiếu gia không có khả năng liền bà tức đều cấp một loạt chiếm đoạt a... Chẳng lẽ các nàng hiện tại liền muốn?" Tề tựa như ngượng ngùng nhớ lại nữa.

	Đầu tiên là lâm nhân phù, lại là trước mắt xinh đẹp bà tức, lần lượt đảo lộn tề tựa như nhận thức, lại nghĩ đến chính mình thế nhưng đáp ứng làm Dương Ái Bảo dùng cái loại này hoang đường vô lý địa phương đạt đôn mẫu thân mệnh, nhất thời, hình như cũng hiểu được có thể tiếp nhận rồi!

	Nhìn chằm chằm cái màn giường tử phía trên khích. Tề tựa như lòng hiếu kỳ càng lúc càng lớn hơi hơi về phía trước hoạt động bước chân Tưởng trúc phương nằm ở trên giường bệnh, theo Dương Ái Bảo rời đi, đều nhanh 20 phút rồi, không tránh khỏi suy nghĩ loạn phiêu loạn nghĩ, thượng khoảnh khắc còn đang suy đoán chính mình con dâu sẽ cùng Dương Ái Bảo ở đâu hoang đường dâm loạn, một lúc sau hai người dĩ nhiên cũng làm xuất hiện ở trước mặt mình! Hơn nữa còn này đây như vậy mập mờ rõ ràng phương thức!

	"Tố Hoa, yêu bảo đồng học... Các ngươi..."

	"Hắc hắc, Tưởng lão sư, ta không phụ sứ mệnh, làm Phương lão sư đem ta bắt lại." Dương Ái Bảo tạc quái cười xấu xa!

	"Cái gì là cho ngươi bắt lại à?" Tưởng trúc phương không dám đáp lại.

	Dương Ái Bảo tiếp theo liền thiêu minh bà tức ở giữa không khí: "Không phải là ngươi nói muốn cùng Phương lão sư cùng một chỗ theo ta làm tốt việc thôi cho nên ta thậm chí liền đến thỏa mãn hơn nữa Phương lão sư cũng đã đáp ứng, hắc hắc..." Thiếu niên trên mặt tà khí không thêm thu liễm, ôm lấy Phương lão sư liền nhảy đến giường phía trên.

	Mặc dù giường chất lượng không tệ, cũng lập tức phát ra một trận "Kẽo kẹt kẽo kẹt" lắc lư âm thanh, tại bệnh viện loại này nơi công cộng, cái này âm thanh nghe đến thật sự làm người ta miên man bất định, ít nhất đối diện tề tựa như sau khi nghe được, đầu liền xông vào các loại dâm loạn hình ảnh.

	"Dát chi... Dát chi..."

	Dương Ái Bảo trên tay động tác càng là nhanh chóng, trực tiếp một phen đã đem phương Tố Hoa tơ lụa mang thai váy đẩy lên eo hông, nhất thời, con dâu không được sợi vải nâu lông mu mang thai huyệt đã bị bà bà nhìn cái úp sấp, mặc dù mang thai huyệt môi mật nhan sắc thiên sâu, nhưng là cấp Tưởng trúc phương một loại tiên trượt xinh đẹp thị giác cảm giác! Muốn di chuyển ánh mắt, lại nhịn không được nhìn nhiều vài lần! Còn có bán lộ nửa che cao ngất bụng lớn, đều hiện ra dâm dục tư thái!

	Thiếu niên đột nhiên bất ngờ hành động, làm phương Tố Hoa xấu hổ mất hết, có thể nằm ở Dương Ái Bảo khuỷu tay thân thể lại khó có thể phản kháng, đành phải kẹp chặt đùi, không cho xuân quang lại tiết: "Yêu bảo ngươi hoại tử... Bà bà đừng nhìn... Ta muốn xấu hổ không mặt mũi... Chúng ta không muốn tại nơi này nha..."

	"Ha ha! Của ta thai phụ lão sư tại bà bà trước mặt liền xấu hổ a phía trước không phải nói làm đệ tử tại Tưởng trước mặt lão sư thích đi ra không vừa mới tại trong phòng vệ sinh nhưng là còn kém bắn cuối cùng ngươi không phải là cũng nghĩ cao trào sao?"

	"Anh anh... A a a..."

	Cứ như vậy một bộ xuống, phương Tố Hoa vừa rồi rút đi cao trào khoái cảm, liền toàn diện khôi phục, bị kích thích đem lại lần nữa lâm vào bể dục! Vài tiếng mị nhân thở gấp, cũng thiêu đốt Dương Ái Bảo.

	"Của ta thai phụ lão sư lại đến cảm giác lại muốn đệ tử đại côn thịt đi à nha! Đệ tử cái này đem đại bảo bối lấy ra đến cấp lão sư ngoạn!"

	Dương Ái Bảo ngay trước Tưởng trúc phương mặt, sờ thai phụ lão sư mộc nhĩ lỗ thịt cùng bạch trượt đi bụng, vẫn không quên cởi quần của mình, kình thiên ngang vật liền lại lần nữa hàng lâm.

	Đại côn thịt quy mô nhỏ, còn có hình thái bộ dạng, bên nào không phải là làm nữ nhân điên cuồng yêu thầm!

	"Oa nha..."

	"Thật lớn!"

	Phương Tố Hoa ngồi ở Dương Ái Bảo giữa hai chân, mỹ lưng dán vào nam sinh lồng ngực, khiến cho cự căn côn thịt thẳng tắp theo màu mỡ bào ngư lỗ thịt lúc, đâm vào nhân gian, ló đầu ra nấm thịt quy đầu, đỉnh tại dưới bụng bầu một bên, không nóng lòng cắm vào, mà là nghĩ trước tiên đem không khí muốn làm nóng, thiếu niên nắm chính mình căn này quả đấm thô, hai mươi cm dài khủng bố dương vật côn thịt, thân gậy dán tại béo mập môi mật phía trên, đỉnh quy đầu tại dưới cúi bụng bầu phía trên, mà bắt đầu tiên quất thát, từ từ ma sát.

	Quy đầu lỗ tiểu miệng chảy ra tinh dịch, tại trắng nõn làn da thượng vẽ ra từng đạo rung động lòng người đường nét, phảng phất là tại sinh mệnh vải vẽ tranh sơn dầu thượng hiện ra một loại khác xinh đẹp!

	Hơn nữa Dương Ái Bảo còn cố ý đem phương Tố Hoa hai chân xoa mở thật lớn, eo hông nâng lên, cao thấp chấn động, chính hướng về Tưởng trúc phương biểu diễn dương vật đại bổng xử đại bụng bầu dâm diễn!

	"Ừ... A a... Yêu bảo đừng cọ xát nha... Thiên a... Bà bà đừng nhìn ta... Tốt biến thái... Nga nga nha... Mài ngứa chết... Bỏng chết... Ừ... Thực khó chịu nha..."

	Phương Tố Hoa tại nam nhân rộng mở trong lòng vặn vẹo, giống một cái động tình tiểu hồ ly, trên miệng nói như vậy, hai chân cũng là nhiều lần chủ động kẹp chặt đại dương vật, tầng tầng lớp lớp hướng đến tiểu huyệt thượng ma sát!

	Thật sự là hiện tại tình cảnh phía dưới, mấy nặng khoái cảm cùng một chỗ đến, còn càng phàn việt cao!

	"Tố Hoa... Vù vù vù..."

	Dâm uế không chịu nổi hình ảnh, thục phụ Tưởng trúc phương đứng mũi chịu sào, nhìn thai phụ con dâu đắm chìm trong nhục dục không khí bên trong, bị Dương Ái Bảo sủng ái dâm làm, tự thân không thể tránh bị kéo , nhiệt lưu tuôn hướng toàn thân, nơi riêng tư ngứa, miệng đắng lưỡi khô, nhìn chằm chằm thiếu niên lớn bằng cánh tay đại côn thịt, bắt đầu sinh muốn chiếm giữ ý nghĩ!

	"Ân... Ừ..." Vô ý thức rên rỉ, khác dễ nghe!

	"A a... Mài thật là thoải mái! Phương lão sư học sinh đại dương vật lại có thể ngoạn ngươi mập huyệt cùng bụng bự!"

	Dương Ái Bảo một tay chống đỡ ở sau lưng, một tay lại đem thai phụ lão sư quần áo toàn bộ cấp thoát đi, sở trường lòng đang một đôi thớt hào nhũ thượng có thể kính trảo bóp.

	Thân thể chính diện tắc giống như chèo thuyền động tác, lên cao lại rơi xuống, trần như nhộng thai phụ mỹ nhân, liền tại trong ngực Dương Ái Bảo phập phồng lên xuống, thừa nhận cự căn dương vật chà đạp!

	"Đừng nói... Yêu bảo, lão sư muốn bị ngươi làm cho xấu hổ thẹn chết... Nha... Thật có thể mài a... Lão sư phía dưới đều nóng lên... A a... Bà bà đừng xem ta..." Phương Tố Hoa trên miệng không muốn thừa nhận, cũng xấu hổ ở tại bà bà trước mặt triển lộ dâm thái, nhưng là tâm lý kỳ thật đều nghĩ cầu Dương Ái Bảo dùng đại dương vật địt huyệt!

	"Hắc hắc nói ra mới chơi rất hay nha càng kích thích" Dương Ái Bảo sao có thể không biết đây là nữ nhân lòng xấu hổ quấy phá, kỳ thật khỏi phải nói đến cỡ nào hưởng thụ!

	"Để ta hỏi một chút Tưởng lão sư thích hay không thích xem ta muốn làm nàng thai phụ con dâu a muốn hay không gia nhập tiến đến "

	"Tưởng lão sư ngươi tại nhìn nơi nào a đệ tử đại dương vật tại mài Phương lão sư màu mỡ huyệt a được không nhìn thích hay không thích xem ta còn tại sờ ngươi thai phụ con dâu vú sữa cùng bụng đâu bụng bên trong vẫn là cái cháu gái nha của ta đại dương vật cùng một chỗ muốn làm!"

	"Tưởng lão sư có hay không nghĩ có hay không muốn học sinh đại côn thịt? Muốn hay không cũng đến chơi ngoạn đại côn thịt a!"

	Tưởng trúc phương lúc này mới ý thức được chính mình si thái, vừa mới là hồn nhiên bất giác liền bị trước mắt dâm dục đại hí hấp dẫn ở: "Hô... Yêu bảo... Nha... Ta... Ta..." Rất muốn lớn tiếng nói ra tâm lý khát vọng, lại vẫn là không có dũng khí nói ra, dù sao trước mắt chính là chính mình thân con dâu a!

	Bất quá, Dương Ái Bảo lúc nào cũng là quan tâm nhất , mắt thấy thục phụ thần sắc động dung, chèo thuyền tư thế phía dưới, dụng cả tay chân, liền đi đến Tưởng trúc phương chân một bên, vội vàng liền kéo quần của nàng, không có quần lót dưới tình huống, cùng lập tức liền cùng với phương Tố Hoa giống nhau ngọc môn mở rộng.

	Dương Ái Bảo nhìn chòng chọc liếc nhìn một cái, liền thúc giục dụ dỗ nói: "Tưởng lão sư ta biết ngươi suy nghĩ nha đến cùng Phương lão sư cùng một chỗ mài đệ tử đại dương vật bảo bối của ta bà tức mỹ kiều nương dùng các ngươi câu nhân mỹ huyệt cùng một chỗ mài đại dương vật nha... Nghĩ nghĩ liền ta thèm sắp chết rồi "

	"Ách... Y y... Nha nha..."

	Không đợi nàng đáp lại, Dương Ái Bảo liền trực tiếp kéo giữ nàng mắt cá chân, dựa theo ý của mình, đem Tưởng trúc phương kéo đến trên người.

	Nhất thời, thiếu niên thô man to dài nhồi máu đại côn thịt phía trên, chính là bị hai quả màu mỡ trơn bóng bào ngư huyệt cấp kẹp ở ở giữa, phải biết, có thể hoàn thành loại này hành động vĩ đại , chỉ có như vậy đại côn thịt mới được, không lại chính là gà con mổ bào ngư, buồn cười chết rồi đấy!

	"Tưởng lão sư quần áo cũng thoát để ta thật tốt thưởng thức các ngươi bà tức tứ phi vú lớn!"

	Rất nhanh, Dương Ái Bảo đem thục phụ quần áo cũng thoát, nặng trịch thịt bắn vú lớn cùng phương Tố Hoa hào nhũ mang thai nãi không thua bao nhiêu.

	Khoảnh khắc lúc, tại đây trương tiểu tiểu giường bệnh phía trên, tứ nhũ Tề Phi, nguy nga đồ sộ! Tràng diện diễm tình đến cực điểm!

	Xinh đẹp bà tức bốn mắt tương đối, hai má đỏ lên, cho nhau thưởng thức đối phương dâm mỹ tư thế, mắt thấy riêng phần mình trước ngực vú lớn đỉnh đãng không thôi, sóng sữa ngập trời!

	Hạ thân của các nàng còn quấn quít cùng một chỗ, trắng bóng tứ đầu chân đẹp cho nhau câu vòng, nơi riêng tư tiểu huyệt đại lộ, chen ở giữa thô man đại điểu.

	Hoặc phấn nộn hoặc béo mập lỗ thịt môi mật sớm bị chen ép không thành hình dạng, chính tùy theo anh tuấn thiếu niên cao thấp lay động eo can, nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát, biến hóa hình dạng, "XÌ... XÌ..." Rung động! Mi thịt không chịu nổi!

	Này ba cái dâm nam si nữ chính đỉnh loan đổ phượng, cực hưởng dâm dục thời điểm, ngay tại cái màn giường bên ngoài, tề tựa như vén lên một góc, sớm trộm nhìn như si như say, bà tức nhục dục đại hí thật sự xung kích tâm linh, trước mắt loạn dục diễm cảnh đem nàng mang về từng bị Dương Ái Bảo dâm nhục cái kia trễ, làm người ta không chịu nổi ký ức tràn ra não bộ, thân thể càng là giống như một lần nữa cảm nhận được sảng khoái ngày cảm nhận!

	"Vù vù vù..."

	Không chỉ có như thế, dương duyệt lúc này chính hướng về máy tính theo dõi màn hình, bên trong chính hiện trường trực tiếp cháu ngoại trai cùng bà tức mỹ nhân mài điểu thịt chiến, tuyết trắng lớn lên quái, chụp lĩnh hỗn độn, trước ngực  D áo ngực áo ngực dời về phía một bên, phấn nộn đầu vú tại trong lòng bàn tay xoa đỏ lên phát đỉnh, hai chân nằm sấp mở thẳng nghe thấy, chỉ thấy bạch quẻ gỡ eo hông, tay mềm làm hoa đào, róc rách suối nước lưu, anh anh có thước ngâm...

	"A a... Y y..."

	"Nha a đã nghiền Tưởng lão sư Phương lão sư các ngươi khỏe mài dương vật a cùng một chỗ mài càng kích thích cũng có khoái cảm nha thật là thích đó a a... Ta địt ta cắm vào địt các ngươi bà tức mỹ thịt âm hộ thịt béo âm hộ a a a... Các ngươi cũng động nha dùng các ngươi mập huyệt muốn làm của ta đại dương vật "

	Tưởng trúc phương: "Nha... Yêu bảo ta đang động nha... Nha... Rất nhám... Tốt có cảm giác... A..."

	Phương Tố Hoa: "Lão sư không được... Muốn... Muốn đi ra... Nha... Yêu bảo đồng học... A a... Cho ta... Cấp lão sư..."

	Tưởng trúc phương cùng phương Tố Hoa cảm nhận được khoái cảm, tại cấm kỵ loạn luân thêm vào phía dưới, trở nên gấp mấy lần chồng, phương Tố Hoa càng là bởi vì như vậy, liền riêng này dạng mài huyệt, liền muốn không nín được cao triều!

	Dương Ái Bảo nào sẽ thả quá như vậy cơ hội: "Phương lão sư yêu thích như vậy ngoạn không thích cùng Tưởng lão sư chơi với nhau đệ tử đại dương vật không hắc hắc nói cho ta nghe đệ tử liền cho ngài dùng đại dương vật hiếu kính của ta hai vị huyệt dâm lão sư!" Nói còn cố ý ngừng một chút động tác, cũng không quên tiếp tục trảo bóp nàng cương lên núm vú cùng đại bụng bầu.

	Dương Ái Bảo thoáng dừng lại, phương Tố Hoa lập tức liền lao lực động lên mông, chủ động tìm kiếm tính khí ma sát khoái cảm: "Ách... Yêu bảo đồng học đừng ngừng nha! Ta yêu thích! Ta thích cùng bà bà chơi với nhau đại dương vật nha của ta đại dương vật đệ tử đại dương vật bảo bối dùng sức mài tiểu huyệt của ta a lão sư muốn thoải mái lão sư muốn cao trào đem lão sư mài bay "

	"Phương lão sư ngươi hảo dâm đãng a nâng lấy bụng lớn tại Tưởng trước mặt lão sư cầu dương vật ngoạn nha vù vù ta cái này dùng sức mài "

	"Tưởng lão sư ngươi đâu cùng con dâu chơi với nhau của ta đại dương vật sướng hay không?"

	"Phá hư gia hỏa yêu bảo chỉ biết ngươi muốn khi dễ chúng ta ta cũng rất thích a ta cũng không nhanh được đại dương vật muốn đem ta hành hạ chết tiểu huyệt của ta nha cũng muốn đi ra đại dương vật kẻ xấu thân dương vật nam nhân quá thích để cho chúng ta bà tức cùng một chỗ cao trào Tố Hoa chúng ta cùng một chỗ đến cùng một chỗ bị yêu bảo đồng học đại dương vật làm cao trào "

	Tưởng trúc phương càng phải phóng mở, cư nhiên còn chủ động cùng con dâu lẫn nhau chuyển động.

	"Bà bà nha chúng ta cùng một chỗ chúng ta bà tức cùng một chỗ cao trào tốt biến thái nha ta yêu chết yêu bảo đồng học đại côn thịt ta rời không được nha ta không muốn con trai ngươi ta về sau phải vĩnh viễn cùng yêu bảo tại cùng một chỗ mỗi ngày đều cấp đại dương vật bảo bối địt cao trào a a a... Đến đây "

	Phương Tố Hoa đồng dạng nhiệt liệt đáp lại.

	"Ừ ta cũng không muốn con cũng không muốn lão công ta chỉ muốn yêu bảo chỉ cần yêu bảo đại dương vật Tố Hoa con dâu bà bà cũng tới bị đại dương vật mài cao trào "

	Dương Ái Bảo: "Ha ha của ta tốt một đôi huyệt dâm bà tức lão bà a của ta đại dương vật có tốt như vậy thôi đến đây đi tại lão công dương vật phía trên cao trào "

	Hai cỗ tuyết trắng tinh xảo thân thể yêu kiều đồng thể, cứ như vậy quấn lấy tại thiếu niên vận mệnh dương vật thượng đòi lấy khoái hoạt, dùng hết cả người khí lực đem chứa đầy dâm thủy huyệt hộ mật Lôi, đặt ở dương vật thân gậy phía trên, điên cuồng ma sát

	Một chớp mắt, dâm thủy đều phun xì xì bắn tung tóe mà ra

	"A a... Phun bà bà ta phun nha a a... Không dừng lại được khoái chết thoải mái chết rồi"

	"A a... Ta cũng phun đều phun cấp yêu bảo phun cho chúng ta phá hư nam nhân "

	Đương xinh đẹp bà tức cùng nhau phun nước cao trào, Dương Ái Bảo đột nhiên sau này vừa lui, rút ra kẹp ở hai quả lỗ thịt bên trong đại dương vật, một chớp mắt, làm bà tức chính cao trào triều phun lỗ thịt dính sát vào cùng một chỗ.

	Phương Tố Hoa kinh ngạc lên tiếng: "Ê a yêu bảo ngươi" nữ nữ nơi riêng tư kề nhau cảm giác, làm nàng thể xác tinh thần đều chấn, nhất thời khó có thể tiếp nhận, nhưng là hoang đường phía dưới, lại càng thêm kích phát cao trào phóng thích!

	"A a a... Tố Hoa đừng có ngừng ta còn có cảm giác a mài ta mài bà bà huyệt dâm a a... Như vậy ta cảm giác rất thích a ta yêu thích cùng con dâu mài huyệt a của ta huyệt dâm thai phụ con dâu địt ta địt chết bà bà "

	Nhưng là Tưởng trúc phương lại hoàn toàn tương phản, nữ nữ dâm yêu cấm kỵ tiến thêm một bước kích thích đến nàng, theo bản năng chủ động ném mông dao động hông, làm mài huyệt khoái cảm đến càng thêm mãnh liệt!

	Khoảnh khắc này, theo bà tức phía dưới thể văng khắp nơi dựng lên dâm thủy, tựa như một hồi mưa phùn, bắn tung tóe ba người một thân!

	Đợi cho hai người cao trào hạ xuống, Dương Ái Bảo mới đưa ê ẩm sưng đến cực hạn dương vật một lần nữa trượt đến hai quả lầy lội mập âm hộ lúc, hơn nữa không có dấu hiệu nào liền tận gốc cắm vào thai phụ lão sư thân thể!

	Dương Ái Bảo còn nghĩ thân thể sau này hướng lên, tay theo cái màn giường ngoại đưa ra, lại cầm lấy khi trở về, đã đem tề tựa như vị này chính chuyên tâm nhìn trộm đô thị mỹ nhân cấp kéo đến bên người!

	"Của ta tựa như tỷ tỷ dễ nhìn không thích xem không "

	Chương 263: Không giống với Dương Ái Bảo (1)

	Đột nhiên này phát sinh một màn, để ở y tá trưởng thất dương duyệt dọa liền vội vàng lau trong tay vệt nước, lại xem liếc nhìn một cái trên mặt đất , quyết miệng không cam lòng nói: "Thối Tiểu Bảo quả nhiên cùng nàng có mờ ám ai nha ta đều học cái xấu vừa rồi thật nhiều thủy nha "

	Tề tựa như chính hết sức chuyên chú nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo cắm vào mang thai huyệt trung đại côn thịt, thế nào nghĩ một lúc sau đã bị Dương Ái Bảo kéo vào hiện trường, vẫn không quên ngụy biện một tiếng: "Ta ta không cẩn thận nhìn đến ta đi ta không nhìn" nói chuyện còn mang theo một cỗ tính trẻ con, có thể tại Dương Ái Bảo nơi này, nào có muốn nhìn liền nhìn, không nghĩ nhìn sẽ không nhìn thuyết pháp, chế trụ tay nàng một điểm không cần phải thả ra ý tứ.

	"Tựa như tỷ tỷ trộm nhìn nhưng là không tốt nga ta tất cả nói buổi tối sẽ đi ngươi kia hiện tại phạm sai lầm cần phải nhận lấy bị trừng phạt của ta Phương lão sư Tưởng lão sư đều bị ngươi dọa hỏng rồi"

	"Ngươi ngươi lại nghĩ khi dễ ta ngươi rõ ràng nói qua sẽ không tiếp tục ép của ta" tề tựa như thế nào không rõ thiếu niên ý tứ, không phải là muốn nhân cơ hội trêu đùa nàng nha, phía trước ôn nhu đều là giả .

	"Ai nha tựa như tỷ ta đậu ngươi " Dương Ái Bảo sở dĩ tại phát hiện tề tựa như trộm nhìn về sau, còn muốn kéo nàng tiến đến nguyên nhân, kỳ thật rất đơn giản, vì nhân lúc cái này cơ hội, lại xách một lần cứu tề tựa như mẹ sự tình, loại sự tình này nha, phải giải quyết dứt điểm, bằng không số một đợi , liền lại đổi ý

	Tề tựa như xuất hiện, bà tức hoa còn vừa mới phản ứng, nghĩ đến các nàng bà tức cùng Dương Ái Bảo loạn luân tình yêu bị một cái tiểu cô nương nhìn cái hoàn toàn, đó là xấu hổ cũng không dám nhìn người.

	Nhất là phương Tố Hoa, lúc này chính mình còn rất bụng lớn, bị Dương Ái Bảo cắm vào hạ thân: "Y y yêu bảo nha ngươi rút ra ta không muốn bị người khác nhìn nha nan kham chết "

	Duy nhất may mắn chính là, này ngoại nhân cũng là một cái cô gái xinh đẹp, hơn nữa nghe Dương Ái Bảo ý tứ trong lời nói, cùng hắn cũng là thật không minh bạch nam nữ quan hệ!

	"Phương lão sư ta nơi này có thể còn không có đi ra đâu nghẹn một đêm phía trên cần phải biệt phôi Phương lão sư dùng ngươi đại mang thai huyệt cho ta làm ra đến ta mấy ngày nay đều rất muốn thử một lần nữa bắn lão sư mang thai huyệt đâu "

	Dương Ái Bảo vô sỉ đến cực điểm.

	Dương Ái Bảo nói liền lại động đứng lên thể, tráng kiện đỏ lên đại côn thịt thẳng đến sâu thẳm mang thai huyệt!

	"Nha a a ta không được thực khó chịu yêu bảo ngươi đừng làm ta ngươi làm nàng ngươi làm người mỹ nữ này thôi "

	Phương Tố Hoa đã tiết thân cao trào qua, lúc này mang thai huyệt lại bị đại lực kháng cắm vào, phi thường khó chịu! Còn nghĩ cây đuốc dẫn hướng tề tựa như, rõ ràng là cố ý nói như vậy !

	Hơn nữa thuận thế rời đi Dương Ái Bảo thân thể, làm một cây thô man đại dương vật bắn ra, nhảy đến ba người trong mắt!

	Tề tựa như bị điểm danh chịu nhục, theo bản năng liền mở miệng cự tuyệt: "Ta... Ta không muốn..."

	"Nếu không ta cấp a di? Vừa vặn ta hiện tại này bên trong đạn dược nhiều chính là" Dương Ái Bảo thăm dò tính hỏi, còn đỡ lấy mệnh căn của mình chỗ, gương mặt tự hào!

	Lời nói này , phương Tố Hoa Tưởng trúc phương đều là gương mặt nghi hoặc!

	Tề tựa như xấu hổ giận dữ thẳng dậm chân, giơ tay lên liền đập Dương Ái Bảo một quyền: "Ai nha ngươi nói ra tới làm chi này làm sao có thể nói a ta còn muốn suy nghĩ đâu "

	'Chỉ biết do do dự dự !' Dương Ái Bảo tâm lý một trận oán thầm, lại không tốt quá mạnh mẽ cứng rắn, kỳ thật hắn là thực sự muốn bổng trợ tề tựa như, dù sao cứu mẹ chi ân, lấy thân báo đáp, thiên kinh địa nghĩa a!

	"Hắc hắc đều là chính mình nhân chúng ta cũng đều cấp ngươi xem thôi hơn nữa ngươi mình cũng nói trễ nữa a di bệnh liền muốn tăng thêm kia cần phải thụ nhiều tội hơn nữa nếu quá nghiêm trọng ta này không trị được làm sao bây giờ "

	Dĩ nhiên, đây đều là Dương Ái Bảo lí do thoái thác, mặc dù tế bào ung thư chuyển đến toàn thân, hắn đều có tin tưởng vô cùng, kỳ thật Dương Ái Bảo chính mình cũng không biết, vì sao sẽ có loại này sức mạnh!

	Có lẽ hắn hiện tại đã thoát ly "Nhân" phạm vi!

	"Nhưng là vạn nhất không được chứ kia mẹ ta chẳng phải là" tề tựa như còn đang do dự!

	"Không có khả năng không được nếu như không được ta Dương Ái Bảo lấy cái chết tạ tội!"

	Dương Ái Bảo bây giờ là dục hỏa thẳng đốt, nghĩ đến có thể ngay trước nữ nhi mặt, dùng phương thức này chiếm lấy ốm yếu mẫu thân, là nam nhân liền không cách nào khống chế vô suy nghĩ lung tung a!

	Ngắn gọn nói mấy câu bị bà tức nghe đến, ánh mắt trao đổi, tâm lý giống như là hiểu được, hai mặt nhìn nhau, không dám tin, các nàng bà tức cộng thị một chồng, đã thực hoang đường, này thân mẫu nữ chẳng phải càng là không chịu nổi không chỉ!

	Hai vị mỹ mắt người có một ti vị chua, càng nhiều hơn là có nào đó kích động cảm xúc!

	Theo phía trên giường , Dương Ái Bảo trần trụi toàn thân, một bộ anh dũng hy sinh bộ dạng, hoảng tự phong cứu mạng đại điểu, liền đi vào một bên khác giường bệnh

	Ngu mỹ hân, đây là Dương Ái Bảo nhìn đến tên, lại nhìn về phía trên giường bệnh nữ nhân, khuôn mặt trắng bệch tiều tụy, lại che giấu không được mỹ lệ dung mạo, tề tựa như cùng nàng quá giống, nghĩ đến nếu như là khỏe mạnh ngu mỹ hân, mẹ con đứng chung một chỗ, chính là một đôi thanh thuần tịnh lệ hoa tỷ muội a!

	Quả nhiên mỹ nữ mẹ, khẳng định cũng là mỹ nữ a, nhìn trên giường bệnh tề tựa như mỹ mẫu, giống như là nhìn thấy phong tư quen đi nữa vận một chút tề tựa như, như thế, làm Dương Ái Bảo càng thêm mong chờ kế tiếp hoang đường yêu việc!

	Dương Ái Bảo đang muốn áp dụng hành động, cái màn giường chợt bị vẩy mở.

	Đồng thời, tề tựa như thân hình ngượng ngịu nhanh tiến đến, hơn nữa vẫn không quên đem cái màn giường đắp cực kỳ chặt chẽ !

	Tề tựa như một phen kéo giữ muốn lên giường Dương Ái Bảo, mắt rưng rưng ti, kiên quyết, nói: "Yêu bảo thiếu gia ngươi không nên gạt ta à tuy rằng ta nhìn thấy quá ngươi chiến thắng ác ma cái loại này không thực tế sự tình nhưng là dùng phương thức này cứu người thật sự là quá quá hoang đường yêu bảo thiếu gia ngươi không thể vì bản thân tư dục lãng phí ta cùng mẹ ta bằng không bằng không ta liền đi chết ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi "

	Dương Ái Bảo vốn cho rằng tề tựa như không có khả năng tiến đến, hơn nữa còn một tia ý thức nói như vậy một phen, nhất thời động dung.

	Xác thực, nếu như đổi vị tự hỏi, chính mình hành vi thật sự là làm cho không người nào có thể lý giải, chứ đừng nói chi là tiếp nhận rồi.

	Chính mình hẳn là càng nghiêm túc một chút mới đúng, đúng lấy thu nhiếp trên mặt biểu cảm, thần sắc rõ ràng nói: "Tựa như tỷ ngươi tin tưởng ta ta không phải vì bản thân tư dục nếu như ngày đó ngươi không ở Lâm di chỗ đó chúng ta không có cùng xuất hiện những cái này dĩ nhiên là không tồn tại nhưng là bây giờ chúng ta có nam nữ chi thực kia ngươi chính là của ta nữ nhân xác thực nhất sẽ phát sinh sự tình sẽ làm ngươi khó có thể tiếp nhận nhưng là ta thật có thể cứu mẫu thân ngươi mệnh nếu như ngươi nhất định không muốn ta cũng không bắt buộc bởi vì ngươi bây giờ là của ta nữ nhân ta có thể nghe ngươi "

	Thiếu niên nam nhân một phen phát ra từ phế phủ chân tình chân ngôn, nghe xong làm người ta động dung.

	Tề tựa như nhìn chằm chằm Dương Ái Bảo oai hùng bất phàm khuôn mặt tuấn tú, thân thể yêu kiều run rẩy lên, Đan Phượng mặt mày dần dần bị nước mắt mạn phía trên, lớn chừng hạt đậu bọt nước xẹt qua hai má, cố nhịn kêu khóc, dùng sức gật đầu: "Ừ ta muốn cứu mẹ yêu bảo thiếu gia ngươi nhất định phải trị tốt mẹ ta ngươi ngươi bắt đầu đi "

	Cảnh tượng như vậy, là Dương Ái Bảo không nghĩ tới , lần thứ nhất tại nữ nhân trên người cảm nhận được lúng túng khó xử, mà lúng túng khó xử nhất chính là, vừa rồi một phen chính khí nghiêm nghị chi từ, cư nhiên đem bên trong thân thể tình dục cấp quét hụt rồi, nói đơn giản một chút, chính là cứu mạng dương vật mềm xuống rồi!

	"XÌ... Xì xì "

	Sốt ruột thời điểm, Dương Ái Bảo bắt lấy mềm nhũn kê kê, liền thô bạo nghĩ chính mình tuốt đại tuốt cứng rắn, nhưng là, không biết như thế nào , chính là không có hiệu quả, chẳng lẽ là có áp lực, sợ trị không hết? Dương Ái Bảo mình hoài nghi nói.

	"Hì hì hi" tề tựa như phốc cười, nói: "Ngươi làm gì thế nha! Lão nắm ngươi chỗ đó làm sao?" Nàng này hai mươi tư tuổi mẫu thai độc thân tiểu xử nữ, thật không biết, nếu như nam nhân có áp lực tâm lý dưới tình huống, là sẽ có cương lên chướng ngại .

	Chương 264: Không giống với Dương Ái Bảo (2)

	"Tựa như tỷ ta khả năng cần phải ngươi viện trợ" Dương Ái Bảo trên miệng bất đắc dĩ nói, nhưng là trên mặt như thế nào nhìn đều cảm thấy rất tiện.

	"Ta? Như thế nào còn cần ta bổng ngươi a" tề tựa như ẩn ẩn biết Dương Ái Bảo muốn nàng làm sao rồi!

	"Ta ta nơi này cứng rắn không được a!" Làm một cái thân kinh bách chiến, tọa ủng vô số mỹ nhân nam nhân tới nói, Vị này nghiêm mất hết lời nói, còn thực sự không phải là dễ dàng như vậy nói ra khỏi miệng .

	Dương Ái Bảo bán nằm sấp tại giường bệnh phía trên, cẩn thận lại sợ làm tỉnh trên giường mỹ mẫu, ngồi ở trên mép giường, ngón tay loạn vũ, ý bảo nói: "Tựa như tỷ ngươi dùng tay cho ta xoa bóp "

	"Ngươi mẹ ta còn ở đây bị nhìn đến làm sao bây giờ" tề tựa như âm thanh rất nhẹ, bận tâm rất nhiều, nhưng khi nghĩ đến Dương Ái Bảo phải làm sự tình về sau, mới phản ứng, chính mình đây là tính trẻ con.

	Nhìn tề tựa như còn tại ngượng ngịu, Dương Ái Bảo lại thúc giục nói: "Tựa như tỷ ngươi chớ do dự chúng ta tốc chiến tốc thắng ngươi chẳng lẽ còn nghĩ a di chịu khổ sao "

	Đạo lý rất đơn giản, bị rõ ràng nói ra về sau, tề tựa như mới ý thức tới, đều lúc này, không thể lui được nữa, hơn nữa chỉ có thể tin tưởng trước mắt tin tưởng tràn đầy thiếu niên!

	Có quyết tâm, trên mặt ngượng ngùng, cũng không nói chuyện, liền ngồi xổm Dương Ái Bảo chân trước.

	Lại là đưa ra bạch ngọc tay nhỏ, bắt được thiếu niên đùi ở giữa nhuyễn nằm sấp gia hỏa!

	Đều đụng đến phía trên hong gió dâm thủy, rõ ràng là cặp kia bà tức hoa ở lại phía trên , trong hoảng loạn tầng tầng lớp lớp sờ, đem Dương Ái Bảo muốn làm há mồm kêu rên!

	"Ai u tỷ tỷ nha ngươi là muốn phế ta nha xuống tay nặng như vậy "

	"Ta ta không có khả năng nha" tề tựa như ủy khuất.

	"Liền cùng với phía trước lần đó giống nhau ngươi dùng tay xoa xoa phía trên quy đầu "

	Tề tựa như chiếu vào làm, nhưng là trong tay dương vật chính là đại hơi có chút điểm, sẽ không hiệu quả!

	"Như thế nào chưa đủ lớn a" mỹ nhân hình như giao trái tim tư đều đặt ở trong tay dương vật phía trên, đều đã quên chính mình cấp thứ này tuốt đại về sau, phải đi "Tra tấn" mẫu thân .

	"Còn cần càng nhiều kích thích!"

	"Ngươi ngươi thật nhiều chuyện như thế nào kích thích thôi "

	"Đã nói tốt hơn nghe bảo ta thiếu gia lão công nói yêu thích ta đại dương vật cái gì hoặc là nói ngươi là của ta tiểu nữ phó kích thích ta" Dương Ái Bảo vô sỉ.

	"Ê a ta mới không cần nói quá biến thái" như vậy xuống, tề tựa như đều cảm thấy Dương Ái Bảo là cố ý đang chọc ghẹo mình.

	"Vậy ngươi cho ta chứa chứa dùng miệng cùng lần trước giống nhau cho ta chứa đại dù sao ngươi chọn một cái "

	"Ta ta ta mới không ăn nó ta ta vẫn là dùng nói a" tề tựa như nghĩ đến đêm đó, chính mình cùng ăn đại kẹo que như vậy sách liếm trong tay dương vật, hồi tưởng kia mê hoặc lòng người hương vị, trêu chọc nàng kém một chút tình nan tự mình há mồm liền ngậm lấy đi.

	Chính là lòng xấu hổ không để cho nàng dám, không có cách nào phía dưới, chỉ có thể tuyển chọn người trước, này hoàn toàn là bị Dương Ái Bảo mê hoặc tâm thần tiết tấu a!

	"Yêu bảo thiếu gia ta thích ngươi đại đại dương vật" lời này mới bắt đầu nói một câu, tề tựa như liền rõ ràng cảm giác được trong tay dương vật nóng , hơn nữa tại thình thịch tăng lên cương lên!

	"Nha lớn lớn" chân tướng một cái mới nếm trái cấm tiểu nữ hài!

	Gặp có hiệu quả, tề tựa như càng là đầu nhập!

	"Ta là thiếu gia ngươi tiểu nữ phó nhường một chút nô tì hầu hạ thiếu gia cấp thiếu gia tuốt tuốt đại dương vật mau đại đã dậy rồi ta muốn đại dương vật bảo bối "

	Rất nhanh, cơ hồ cùng nữ nhân cánh tay lớn bằng tiểu nam căn gân thịt, đã là nhô thật cao, phía trên màu hồng đại nấm, tại tề tựa như lòng bàn tay nhất nhảy nhất nhảy , lỗ tiểu miệng còn tràn đầy ra trong suốt dịch nhờn, chiếu lấp lánh, thon dài thân gậy gân rồng chiếm cứ, bằng thêm một phần bá đạo, dưới treo hai khỏa trứng giống hai ngọn lồng đèn lớn, trái cây no đủ!

	Tinh dịch mùi tanh, còn có dương vật ngoại hình, vô hình trung làm tề tựa như ý loạn tình mê!

	"Ô ô nha thật to a tựa như tỷ ngươi rất lợi hại đây là ngươi đại bảo bối a nha thoải mái lại gắng sức tuốt tuốt quy đầu" Dương Ái Bảo lại ra lệnh.

	"Ngươi nha mới không phải là của ta còn muốn làm a!" Tề tựa như tuy rằng miệng không muốn, bàn tay hổ khẩu tạp cô quan, không ngừng xuống!

	"Hắc hắc là của ngươi đại bảo bối lại liếm liếm đại bảo bối van cầu tựa như tỷ ha ha đại bảo bối nha rất muốn của ta tiểu nữ phó cho ta chứa vài cái nha "

	Dương Ái Bảo khẩn cầu tiếng nghe tề tựa như nội tâm say mê, "Ta đây liền đây là ngươi cầu của ta" thật sự là nói không ra cái loại này nói, nhưng trầm mê vào lúc này không khí phía dưới mỹ nhân, vô lực kháng cự long căn cám dỗ, miệng nhỏ gần trước, liền hôn lên quy đầu lỗ tiểu, "XÌ... XÌ..." Hút hút phía trên toát ra đậm đặc tinh dịch!

	"XÌ... Xì xì" tề tựa như hoàn toàn vong ngã dấn thân vào tại bú liếm trong đó, môi cùng tính khí ma sát âm thanh, dần dần không chịu khống chế.

	"XÌ... Xì xì XÌ..."

	Mà Dương Ái Bảo đều có một chút cầm giữ không được, dù sao vừa rồi song chiến bà tức hoa cũng không có xuất tinh, hiện tại giai nhân trúc trắc khẩu kỹ, biến thành hắn xuất tinh dục vọng bị lại lần nữa gợi lên, chính là hắn nhịn xuống, nếu hiện tại bắn ra, kia sau tao ương đúng là trên giường bệnh mẫu rồi!

	Trên giường bệnh mỹ mẫu ngu mỹ hân, bên tai quanh quẩn này nhỏ vụn âm thanh, từ từ tỉnh lại, trước mắt mơ hồ bóng người dần dần trở nên rõ ràng, đương thấy rõ là một cái nam nhân nâng lấy dưới hông dương vật, ngồi ở chính mình giường phía trên, hơn nữa còn có một cái nữ nhân chính dùng miệng tại thịt khí phía trên bú liếm nuốt ăn, đều tưởng rằng đang nằm mơ đâu!

	Kém một chút liền kêu đi ra, cũng may là trên người không khí lực gì, đúng lúc nén trở về.

	Lại cẩn thận vừa nhìn nữ nhân diện mạo hình dáng, nơi nào còn không có nhận ra, đang dùng võ mồm phục vụ nam nhân tính khí nữ nhân là con gái của mình a!

	Má ngọc đỏ lên, ngu mỹ hân theo bản năng nhắm mắt lại, giả trang không có nhìn thấy

	"Ba" tề tựa như ngạt thở phía dưới, đem khoang miệng dị vật toàn bộ nhổ ra, nàng còn không biết, chính mình vừa mới phun ra nuốt vào nam căn côn thịt dâm thái toàn bộ cấp mẫu thân nhìn đi.

	"Vù vù vù tốt lắm ngươi" tề tựa như lúc này mới nhớ tới đêm nay chính sự, là muốn làm Dương Ái Bảo dùng tình yêu chữa trị mẹ của mình, còn ghé mắt liền mắt nhìn ngủ mẹ, ý bảo Dương Ái Bảo.

	Nghĩ nghĩ đã cảm thấy hoang đường vô lý, có thể nàng chính là tin!

	"Hắc hắc ta vừa mới rất thư thái ta cái này chữa khỏi a di "

	Dương Ái Bảo nói, cứ như vậy bò hướng giường bên trong một bên, cuối cùng, tay cùng chân chống đỡ giường, thân thể lơ lửng, giữa hai chân đại côn thịt rũ xuống bệnh mẫu ngu mỹ hân hạ thân.

	"Ngươi ngươi nhẹ chút đừng ngoáy đau mẹ" đến cái này tình cảnh, tề tựa như nghĩ đổi ý cũng không được rồi, dặn dò một tiếng, xoay người không muốn đi xem mụ mụ sắp bị xâm phạm hình ảnh!

	"Mẹ nữ nhi thực xin lỗi ngươi có thể là vì cứu ngươi ta chỉ có thể như vậy "

	Ngu mỹ hân cũng có thể cảm giác được trên mặt là nam nhân thở ra nhiệt khí, nàng là thật dọa không dám hoạt động, bên tai tiếng vọng khởi nam nhân âm thanh cùng nữ nhi kỳ quái lời nói, nàng lúc này đều cảm thấy nữ nhi là vào tà giáo.

	'Chữa khỏi ta? Làm sao chữa tốt ta? Chẳng lẽ là muốn đối với ta tựa như nha ngươi làm sao có thể như vậy đối với mẹ đâu mẹ trong sạch '

	Ngu mỹ hân não bộ bên trong khủng bố ý nghĩ không ngừng lan tràn, chính đang do dự muốn hay không mở mắt ra ngăn lại bọn hắn, không nghĩ tới, nhảy qua tại trên người nam nhân cư nhiên trực tiếp bắt được nàng mép quần, hơn nữa động tác rõ ràng cho thấy muốn hướng xuống cởi.

	Ngu mỹ hân vẫn là không có động, nàng không thể tin, nữ nhi thật nhìn mình bị xa lạ nam nhân gian dâm!

	Quần cởi, quần lót cởi, thẳng đến một cây lửa nóng cây gậy hình vật chạm đến tại tiểu huyệt phía trên, trên giường bệnh nữ nhân mới ý thức tới, nữ nhi tề tựa như chính xác là tẩu hỏa nhập ma, táng tận thiên lương rồi, thế nhưng làm một cái xa lạ nam nhân, đến gian dâm bệnh mẫu thân trên giường!

	Y tá trưởng thất, dương duyệt nhìn cháu ngoại trai Dương Ái Bảo sắp cưỡng gian ngu mỹ hân, phẫn nộ dĩ nhiên cũng đến cực hạn.

	"Dương Ái Bảo ngươi đây là súc sinh" câu nói vừa dứt, tắt đi máy tính, nhân đã hướng đi ra ngoài

	Ngu mỹ hân đôi mắt đột nhiên mở, nhìn thẫn thờ nhìn chằm chằm trên người nam nhân ánh mắt.

	Giống như là mắc bệnh ung thư nguyên nhân, ngu mỹ hân không có biểu hiện ra tức giận, chính là trong mắt bi thương làm người ta nhìn liền đau lòng!

	"Ách a di ngươi ngươi" Dương Ái Bảo cảm thấy không tốt, nhưng bây giờ lùi bước, sợ là thực sự lưng súc sinh biến thái bêu danh, còn phải liên lụy tề tựa như.

	"A di đắc tội "

	Trầm ngâm một tiếng, Dương Ái Bảo đại lực đi phía trước, nửa thanh côn thịt sẽ không vào ngu mỹ hân âm đạo nội!

	"À Híz-khà zz Hí-zzz" lâu chưa khai khẩn quá thổ địa, đột nhiên bị thiết cày mở ra, ngu mỹ hân một tiếng tê hô truyền ra!

	Nữ nhi tề tựa như ngồi xổm xó xỉnh, lạnh rung phát run, trong miệng líu ríu: "Mẹ ngươi tốt hơn nữa ngươi cũng có khả năng thoải mái "

	Nàng gặp qua lâm nhân phù tại Dương Ái Bảo dưới hông hầu hạ khoái hoạt bộ dáng, nàng hy vọng mẫu thân của mình cũng có thể đạt được cái loại này khoái hoạt.

	Nàng hiện tại cũng có một chút hối hận, hối hận chính mình không có chuyện trước từng lĩnh hội cái này mùi vị, bằng không sẽ không lo lắng đề phòng.

	"À ngươi làm sao dám thật tê rút ra rút ra" hạ thân bị cưỡng ép phá mở, âm đạo liền giống như bị xé nứt quặn đau, ngu mỹ hân hối hận vừa mới không có trước thời gian từng bước ngăn lại Dương Ái Bảo, làm cho hiện tại khuất nhục cùng thống khổ

	Bất quá, đương nhất luồng nhiệt lưu vọt vào thân thể thời điểm, chớp mắt trên thân thể đau đớn cảm liền toàn bộ biến mất, liền âm đạo bức tường, đều cảm giác như là bị ấm áp nước ấm dễ chịu, còn có thể cảm nhận đến thân thể chính đang phát sinh biến hóa long trời lỡ đất.

	Không chỉ có là lâu phùng cam lộ, càng là vạn vật sinh trưởng

	"A a a... Nóng quá thật là ấm áp tốt thật thoải mái" đây là một loại siêu thoát khoái cảm, điều này làm cho ngu mỹ hân tại khoảnh khắc này, quên được chính mình người ở chỗ nào!

	Mà hết thảy này, đúng là bởi vì, Dương Ái Bảo đem tích góp đã lâu dâm thủy tinh hoa, ôn nhu bắn vào ngu mỹ hân bên trong thân thể, lúc này, hắn cảm thấy rất bình thản, dùng phương thức như thế an ủi dưới người nữ nhân!

	Dương Ái Bảo ôn nhu cười, đang muốn thốn ra ngu mỹ hân thân thể thời điểm, đột nhiên cảm nhận đến dưới người hai đùi nữ nhân hướng đến bên trong nghiêng kẹp lấy, rõ ràng chính là không muốn hắn rời đi, đồng thời một tiếng thanh nhã ôn nhu tiếng rên rỉ truyền đến: "Không cần đi không muốn xảy ra đi a a a... Cho ta ta còn muốn cho ta "

	Mà tề tựa như chợt nghe mẫu thân theo thê thảm đau kêu chuyển biến thành sung sướng rên rỉ thời điểm tâm lý cuối cùng là dễ chịu một chút, quay đầu lại nhìn thấy Dương Ái Bảo tại một chút rời đi mẹ thân thể, tuy rằng hình ảnh thập phần bất nhã, lại đều có một chút lãng mạn ý cảnh!

	Tề tựa như mới hiểu được, hắn Dương Ái Bảo thật không phải vì bản thân tư dục!

	Hiện tại duy nhất mong chờ đúng là, vị này có thể chiến thắng ác ma nam nhân, chữa khỏi mẹ của mình.

	Đang muốn đứng dậy thời điểm, lại lại nghe được mẹ càng trở lên mềm mại đáng yêu tiếng rên rỉ! Đó là nữ nhân đói khát phóng đãng, khát cầu hoan ái âm thanh!

	"Không cần đi không muốn xảy ra đi a a a... Cho ta ta còn muốn cho ta "

	Cũng vừa mới bị vọt vào dương duyệt nghe được, này âm thanh nàng rất quen thuộc, bởi vì không chỉ là mẫu thân của nàng Hà Huệ đệ vẫn là liền di liền vinh, thậm chí nàng chính mình, đều đối với Dương Ái Bảo nói qua!

	Dương duyệt mắt đẹp trợn lên, cũng không dám tin đến tiếp nhận phát sinh trước mắt sự thật!

	Tùy theo ngu mỹ hân mềm mại đáng yêu câu nhân âm thanh truyền ra, mỹ mẫu híp mắt, đoan trang xinh đẹp nho nhã khuôn mặt lộ vẻ tình ý, giống như đặt mình trong mộng cảnh bên trong, nhất thời dụng cả tay chân, thon dài dáng người giống như bạch tuộc quấn tại Dương Ái Bảo thân hình phía trên, khiến cho hai người thân thể gắt gao kết hợp, tính khí trình độ lớn nhất giao cấu tại một khối, ngu mỹ hân hiện tại ý thức mơ hồ, thân thể cũng là không được lay động, tuyết trắng hạ thân hướng về Dương Ái Bảo dương vật, lần lượt bộ vào đến thân thể bên trong!

	"Bẹp bẹp" tiếng giao cấu rõ ràng lọt vào tai!

	Tề tựa như tại một bên không cách nào nhìn thẳng, mẫu thân hiện tại dâm lãng cầu hoan bộ dạng cùng bình thường hiền thục đoan trang, tương phản chi đại! Lại nhịn không được liếc trộm vài lần, mẫu thân lỗ thịt bị Dương Ái Bảo dâng trào cự vật lần lượt đẩy ra lại cắm vào, mi dục cảnh tượng, làm xem như nữ nhi nàng thế nhưng sinh ra hâm mộ tình tố, tựa như lúc trước hâm mộ lâm nhân phù có thể khoái hoạt cao trào!

	"Phốc phốc ba ba..."

	Dương Ái Bảo có thể cảm nhận đến thịt kinh đã đầy đủ tiến vào ngu mỹ hân hang tối chỗ sâu, đang bị vội vả tính tiến hành tính giao việc, nhìn đến đột nhiên xuất hiện tiểu di, trên mặt quýnh lên, quẫn bách nói: "Tiểu di ta nói ta đây là tại chữa bệnh ngài tin sao "

	"Ta tin cái đại đầu quỷ đại dương vật nhanh chóng cho ta xuống đây là bệnh nhân ngươi hại chết nàng " dương duyệt thẹn quá thành giận, không cần nghĩ cũng biết Dương Ái Bảo đến cỡ nào hoang đường, khí cao lãnh mỹ nhân y tá đều bạo thô tục.

	Dương duyệt kỳ thật cũng là nói cấp ngu mỹ hân nghe , lại vẫn đang không ngăn cản được hai người, cấp bách nàng kém một chút liền muốn nhào tới rớt ra bọn họ!

	"Ta ta hạ không đến nha là a di nàng muốn" Dương Ái Bảo thoáng di chuyển phía dưới, trên người mỹ nhân liền triền ôm chặc hơn.

	"A a a... Cho ta cắm vào a a... Ta muốn ngươi" ngu mỹ hân tiếng kêu dâm dãng cũng càng ngày càng nghiêm trọng!

	Dương duyệt lúc này mới cẩn thận nhìn về phía ngu mỹ hân thần thái, đầy mặt hồng quang, đầy mặt dâm thái! Nhất thời thật không tốt lên trước ngăn trở!

	"Nha a di ngươi ngươi chậm một chút nha ta vận mệnh đều phải cho ngươi ngài bẻ gảy "

	Dương Ái Bảo làm kiêu một câu, dương duyệt liền bạch hắn liếc nhìn một cái, ý là được tiện nghi còn khoe mã!

	Mà tề tựa như là không mặt mũi lại nhìn, mẫu thân tại nữ nhi trước mặt tình yêu cầu hoan, có trái với luân lý, chính là nàng lại lo lắng mẫu thân, không dám rời đi!

	Cứ như vậy, tiểu tiểu giường bệnh cái địa phương này, biến thành cuối cùng, Dương Ái Bảo bị hai vị mỹ nhân quan sát bị "Cưỡng gian" .

	Chương 265: Nhạc mẫu cùng con rể

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	Ngu mỹ hân mị nhãn vi mắt híp, tinh thần chỗ tại trong sương mù, triền ôm tại Dương Ái Bảo dưới người, eo nhỏ mông cong dùng sức trước sau vung vẩy, dùng mình mật huyệt âm đạo, nhiều lần lặp đi lặp lại đem thiếu niên thô ngang đại dương vật nhét vào thân thể.

	Linh hoạt có lực bộ dạng, hoàn toàn không giống một cái ung thư bệnh nhân, chỉ nghe, trong miệng còn đang kéo dài kêu to: "Hiên ngang ngang thật thoải mái thật là thoải mái cắm vào ta làm mẹ kiếp của ta tiểu huyệt rất thích như vậy cho ta toàn bộ cho ta "

	"Ba ba ba ba..."

	"A a a... A di nha ngươi mạnh khỏe lôi kéo ta đại dương vật nha nha thật chặt tiểu huyệt "

	Dương Ái Bảo yên lặng thừa nhận phần này khoái hoạt, hai đầu gối quỳ tại giường bệnh phía trên, hai tay chống đỡ cao thân thể, làm "Cưỡng gian" chính mình nữ nhân có thể phát huy rất tốt, nhưng mình chính là bảo trì bất động!

	"Mẹ yêu bảo các ngươi đừng bảo là yêu bảo ngươi nhanh chóng kết thúc nha" tề tựa như tại bên cạnh giường nghe mẫu thân và Dương Ái Bảo dâm ngữ, không có cách nào phía dưới, chỉ có thể thúc giục bọn hắn nhanh chút kết thúc!

	Dương duyệt mặc dù không có nói chuyện, nhưng nàng cũng là nghĩ như vậy, nàng cũng nghe được đối diện bà tức tại nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, đàm luận tình huống của bên này.

	'Được rồi dù sao đều là thối cháu ngoại trai nữ nhân' dương duyệt đều cảm thấy không lời, đồng thời, trơ mắt nhìn trận này xuân dục đại hí, xem như nữ nhân, khó tránh khỏi sinh ra sinh lý cùng tâm lý thượng phản ứng, suy nghĩ không chịu khống chế, thậm chí có thời điểm tưởng tượng giờ khắc này ở Dương Ái Bảo dưới hông hầu hạ chính là chính mình!

	"Tựa như tỷ ta đây liền chuyển động nga" Dương Ái Bảo không biết là không phải cố ý , quay đầu hướng về tề tựa như ngây thơ nói.

	Quá phá hư, đối với xử nữ nữ nhi, nói muốn mẹ nuôi mẹ!

	Tề tựa như tiếu nhãn sửng sốt, nào có như vậy xấu hổ đó a: "Ê a ngươi nói ra tới làm chi nha ngươi" nàng và dương duyệt là giống nhau quẫn cảnh, hơn nữa, tề tựa như nhận được kích thích còn muốn lớn hơn nữa, trong não không ngừng tránh hồi mới vừa rồi cùng Dương Ái Bảo triền miên, thân thể không khỏi dần dần lửa nóng!

	"Hắc hắc ta là thật không biết a ta cái này không phải là sợ tựa như tỷ không cho ta làm chuyện xấu thôi nếu không tựa như tỷ chỉ đạo ta một chút "

	Dương Ái Bảo vô sỉ chi vưu, tiểu di dương duyệt đều nghe không nổi nữa, lúc này vẫn là nghĩ tiến lên ngăn lại, nhưng là tâm lý luôn có một cái âm thanh nói cho nàng, Dương Ái Bảo nói chữa bệnh cứu người, đều là thật !

	"Ngươi ngươi chợt nghe mẹ thôi nàng nàng tất cả nói nha" tề tựa như trợn mắt nhìn Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, biết chính mình nếu không nói, khẳng định còn có càng tao nhân nói.

	"Ta đây đã biết ta cái này hầu hạ a di cấp a di địt thoải mái địt đến không bệnh mới thôi "

	Dương Ái Bảo nhìn đô thị giai nhân lại bị chính mình xấu hổ mặt đỏ dậm chân, cảm thấy mỹ mãn phía dưới, Dương Ái Bảo trở tay ôm lấy còn tại khuấy sục chính mình côn thịt mỹ mẫu, cánh tay vòng tại nàng eo nhỏ phía trên, nhân tiện còn đem đồng phục bệnh nhân đẩy đi lên, làm một đôi quy mô không tầm thường, đỏ lên no đủ ngạo nhũ trực tiếp ép tại lồng ngực phía trên, tùy theo Dương Ái Bảo chấn động thân hình, mà lần lượt ma sát đầu vú anh đào!

	"Phốc ba phốc ba "

	"A di nha không đúng nhạc mẫu đại nhân ta là ngài con rể cái này nghe lão bà của ta tiểu tế lập tức liền đến hầu hạ ngài tiểu mỹ huyệt vù vù tiểu tế dương vật đều cắm vào lớn không lớn địt ngài sướng hay không? A "

	Dương Ái Bảo yêu nhất đúng là loạn luân, cùng mẫu thân loạn luân, cùng bà ngoại loạn luân, cùng nhị di tiểu di loạn luân, cùng lão sư loạn luân các loại loạn luân

	Bây giờ cùng nhạc mẫu loạn luân, lại là sắp suy diễn ra một đoạn tuyệt diệu loạn luân diễn!

	Dương duyệt mắt lé vừa lật, đều cảm thấy chính mình tập mãi thành thói quen giải quyết xong là tại dưới vô ý thức vén lên bạch đại quái ngón tay kéo lên liền thân màu da tất chân một chút sờ hướng về phía chính mình nơi riêng tư

	"Ách ách thật lớn thật thích a a..."

	Quả nhiên, tề tựa như lập tức lại chịu không nổi, miệng nhỏ ục ục, nhẹ giọng oán trách: "Thật là xấu chết ta mới không phải là lão bà ngươi "

	"Hì hì tựa như tỷ ngươi là lão bà của ta của ta tiểu nữ phó lão bà "

	"Ta mới không phải là đâu" tề tựa như muốn né ra, lại vô hình trung bị hấp dẫn!

	Đây là trần trụi chiếm lấy mẹ con các nàng a, đương nhiên, tại tề tựa như trong lòng, cũng biết chính mình chạy không thoát Dương Ái Bảo , chỉ cần Dương Ái Bảo có thể trị hết mẹ, tề tựa như cũng quyết tâm cùng mẹ cùng một chỗ làm hắn nữ nhân!

	"Không phải sao? Kia vừa mới là ai cho ta thổi nổi lên dương vật còn gọi ta thiếu gia đâu ngươi là của ta tiểu nữ phó lão bà a di cũng không phải là của ta nhạc mẫu đại nhân thôi ta này con rể có thể tối nguyện ý hầu hạ nhạc mẫu "

	"..."

	"..."

	Hai vị mỹ nhân toàn bộ không lời, bị Dương Ái Bảo nói muốn làm thật muốn nhào tới giáo huấn hắn một trận

	"Nhạc mẫu đại nhân thích hay không thích con rể đại dương vật địt ngài a ngài tiểu quen thuộc huyệt thật đúng là hẹp thật đúng là kẹp con rể đại dương vật a "

	Dương Ái Bảo lại hát lên độc giác dâm diễn, long căn dâm thương tại dưới người vị này cấp lại nhạc mẫu đại nhân bên trong thân thể, càng là chưa từng ngừng một chút, đem mỹ phụ sớm dâm thủy tràn ra huyệt cốc khuấy làm cho lầy lội không chịu nổi.

	"Ách ách... Anh anh..."

	Mỹ phụ nhân giống như là gió lạnh trung hoa hồng, tỏa ra bất phàm xinh đẹp!

	"Tốt mừng rỡ hoan hỉ vui mừng đại dương vật sướng chết bị đại dương vật địt xinh đẹp chết a a..."

	Hoảng hốt trung ngu mỹ hân vẫn là nhịn không được cám dỗ, dâm đãng kêu la đáp lại, đôi mắt chợt lóe, hình như tùy theo thời gian chuyển dời, dần dần thích ứng

	Dương Ái Bảo chỉ lo chính mình khoái hoạt hưởng lạc, không có phát hiện nhạc mẫu đại nhân tỉnh lại dấu hiệu, còn tại "Nói ẩu nói tả", đương sở hữu đều gần như lợi tốt thời điểm Dương Ái Bảo dâm lãng bản tính lại không nín được.

	"Nhạc mẫu lão bà bảo ta một tiếng kêu ta con rể nha nói muốn con rể đại dương vật địt ngươi "

	Dương Ái Bảo còn cố ý đem động tác chậm lại, làm dương vật côn thịt cạn thâm giao thay ra vào nhạc mẫu mỹ nhân tiểu huyệt hành lang, này ngược lại kích thích ngu mỹ hân chủ động vặn vẹo thân thể, vô ý thức phía dưới, biểu đạt chính mình không vui ý, lại là một trận ném mông run hông, muốn đem địt huyệt tiết tấu đoạt lại đến!

	Ý thức mơ hồ phía dưới, thật sự bị Dương Ái Bảo vẽ ra loạn luân tao nói: "A a a... Nữ con rể đừng có ngừng nha đại dương vật đừng có ngừng địt ta chơi ta ta muốn con rể đại dương vật "

	Mà ở tề tựa như nghe đến, tức cũng đã nguyện ý mẹ con cộng thị một chồng, có thể nghe được Dương Ái Bảo kêu mẹ cùng chính mình là lão bà, còn có theo cao quý mẹ trong miệng nói ra thô lỗ từ ngữ, cũng làm cho nàng càng ngày càng chịu không nổi tâm lý thượng dày vò!

	"Bẹp bẹp..."

	"Hào hào nhạc mẫu đại nhân nhạc mẫu thục phụ kêu nữa nha muốn con rể làm nhạc mẫu mập âm hộ mỹ huyệt" Dương Ái Bảo làm trầm trọng thêm, càng ngày càng quá mức!

	"Phốc phốc phốc kỷ..."

	"Ba ba ba ba..."

	"A a... Con rể của ta con rể tốt làm nhạc mẫu tiểu huyệt nha cắm đến để ta yêu chết con rể đại dương vật ta muốn khoái chết muốn bị đại dương vật địt chết nữa à a... A a..."

	Ngu mỹ hân ngay tại ý thức mơ hồ dưới tình huống, cho phép cất cánh mình!

	Dâm lãng vô biên dâm si bộ dáng, làm nữ nhi tề tựa như không cách nào nhìn thẳng, thân thể khát vọng cũng ở đây khoảnh khắc đạt tới đỉnh phong!

	Chính là, chung quy có bại lộ thời điểm

	"Ách a a... Con rể? Ách a a..."

	Bỗng nhiên, chỉ nghe ngu mỹ hân phát ra một tiếng nghi hoặc, một lúc sau, mãnh thấy kinh ngạc, thật to mở mắt.

	Ý thức trở về, tinh thần dần dần trong sáng, trước mắt ép tại chính mình thân thể phía trên, cùng chính mình liều chết triền miên nam nhân, sôi nổi trong mắt một tấm đẹp trai loá mắt non nớt trung lại có nam tính mị lực khuôn mặt tại ngu mỹ hân trong mắt dừng hình ảnh

	"À là ngươi là ai a a a... Cơ thể của ta ta phía dưới ngươi đang làm gì thế a a không muốn a "

	Lập tức buông ra ôm tại nam nhân lưng hai tay, dùng sức thôi nhương

	Dương Ái Bảo bị đột nhiên biến cố cũng dọa dừng lại thân thể, nhưng là lập tức khóe miệng hiện lên cười, bởi vì hắn càng chậm, ngược lại ngu mỹ hân động tác lại càng lớn, hình như mỹ phụ chính mình cũng không phát hiện, vốn là lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn sự tình, Dương Ái Bảo liền không thích, hiện tại rõ ràng với thiên phía dưới, vừa vặn đến thống khoái!

	Ngu Mỹ Anh lại vừa nhìn, mép giường còn có hai người, con gái của mình cùng y tá trưởng dương duyệt, lúc này mới nhớ tới trước đây phát sinh toàn bộ.

	Nữ nhi vào tà giáo, cư nhiên tin tưởng cùng nam nhân ân ái có thể trị bệnh

	Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, lập tức hướng về từng có vài lần duyên phận dương duyệt nói: "Dương y tá trưởng mau cứu ta đây là cưỡng gian a tựa như cứu mẹ" nhưng là nói cho hết lời, mới phát hiện, dương duyệt cũng là đỏ mặt đản, tay nhỏ vén lên bạch đại quái, đội lên nữ tính nơi riêng tư, đang ta khinh nhờn đâu!

	Dương duyệt lúc này mới ngượng ngùng ngừng phía dưới trong tay động tác, lấy ra dính lấy dâm thủy ngón tay, giấu ở phía sau, xấu hổ nói: "Yêu bảo ngươi ngươi dừng lại a" hoàn toàn không nắm chắc khí hơn nữa rất nhanh, ngón tay lại một chút sờ soạng trở về

	Tề tựa như cũng muốn nói chuyện ngăn lại, có thể nhìn đến Dương Ái Bảo rõ ràng đều dừng lại đến dưới tình huống, là mẹ còn tại hướng phía trên phối hợp!

	Chỉ thấy mẹ trước ngực một đôi ngạo nghễ vểnh lên có hình phấn nộn ngạo nhũ tại trong không khí vẽ ra từng đạo hồng nhạt quỹ đạo, như vậy thấy được, nhất thời ở giữa, làm tề tựa như muốn nói lại không biết nói cái gì.

	Dương Ái Bảo nhân cơ hội biểu đạt trong sạch: "Tiểu di tựa như tỷ không phải là ta nha là nhạc mẫu nha là a di đang làm ta chỗ đó a di nhưng thật ra là ngươi đang cưỡng gian ta nha "

	Dương Ái Bảo còn không sợ chính mình nói đem dưới hông mỹ phụ cấp mắc cỡ chết!

	"Ba ba phốc phốc..."

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	Thế giới này quá điên cuồng

	Còn có điên cuồng hơn , nghe được Dương Ái Bảo mở miệng, ngu mỹ hân lúc này mới phản ứng, nửa người trên của mình mặc dù cách mở nam nhân, ngưỡng nằm tại trên giường, có thể hai chân lại móc tại nam nhân mông, hạ thân đang tại không chịu khống chế triều nam nhân dương vật đụng lên đánh, lại vừa nhìn vật kia nhỏ, một trận mê muội

	Đó là một cây cùng tay nữ nhân cánh tay không sai biệt lắm thô đại gia hỏa, chính đem chỗ kín của mình chống đỡ mãn kéo mở, chen tại thân gậy phía trên, bị lật củng môi mật đều rõ ràng đỏ lên phát sưng!

	Ngu mỹ hân muốn dừng lại đến, lại hoàn toàn do không thể chính mình, hơn nữa tại kinh sợ sau đó, trên thân thể lửa nóng khoái cảm, đã một lần nữa trở về, toàn bộ phương hướng bao vây nàng.

	Kìm lòng không được phát ra mị loạn yêu kiều đề: "Ách ách... A a..."

	"Dừng lại đến ngươi dừng lại đến đem đồ vật mang ra không phải là ta muốn... Ân ân ân ân..." Lúc này, ngữ khí không còn nữa vừa rồi cường thế, mang theo cầu xin cùng mềm mại!

	Tràng diện chuyển biến cực nhanh, bất ngờ!

	Này âm thanh cũng để cho Dương Ái Bảo đã nắm chắc khí, đáy lòng ngao ngao vừa gọi, trên mặt làm ra lại thích lại khó chịu biểu cảm, nói: "A di là ngươi đang lộng ta ta cũng dừng không được đến a là ngươi hút quá chặc là a di tiểu huyệt của ngươi quá chặc mút ở của ta tiểu kê kê nữa à a a... Thoải mái chết ta của ta tiểu kê kê muốn bị ngươi địt hỏng a a... Ta cũng nhịn không được a di ta cũng muốn địt ngươi địt tiểu huyệt của ngươi!"

	Đồng thời, Dương Ái Bảo cũng một lần nữa bắt đầu động khởi thân thể, khiến cho đại dương vật càng hoàn toàn cùng mỹ phụ kết hợp!

	Thiếu niên dâm thoại cùng động tác, làm ngu mỹ hân trong lòng mãnh run rẩy, một tiếng "Tiểu kê kê", không khỏi làm trong lòng nàng oán thầm:

	'Này còn tiểu kê kê nha rõ ràng liền là cố ý xấu hổ ta nha thật quá lớn còn thật thoải mái a đây là ta chưa từng có cảm giác a nha ta không được ta sẽ bị hắn giết chết đó a '

	"Ách ách không cần nói không nên cử động nha a a a... Ngươi không nên cử động cắm vào quá đi vào bụng nha cắm đến bụng rồi"

	Thậm chí có thể cảm giác được, tùy theo nam căn dương vật mỗi lần xuyên vào âm đạo, bụng có bị nhô lên ảo giác.

	Dương Ái Bảo cũng không quản rồi, đơn giản ngồi dậy, ôm lấy ngu mỹ hân đùi, làm thon dài chân đẹp nhảy qua tại chính mình eo phía trên, khiến cho mỹ phụ bảo trì cưỡi ngựa tư thế, liên tục dưới hông chấn động, bảo trì tốc độ cao địt tốc độ!

	"Ba ba ba ba..."

	"A di ta không dừng lại được a để ta địt ngươi cho ngươi địt thoải mái ngươi vừa rồi cũng gọi ta con rể đâu còn nói muốn con rể đại dương vật địt chết ngươi!"

	"Ta không có ta không có nói qua nha" giường bệnh mỹ phụ loáng thoáng tốt giống nhớ ra cái gì đó, vặn vẹo mạn diệu thân thể yêu kiều, tế tiếng phủ nhận.

	"Ta nói đúng thật không tin ngươi hỏi một chút tựa như tỷ cùng ta tiểu di các nàng có thể làm chứng ngươi kêu ta con rể còn để ta nhận thức nhạc mẫu đâu!"

	Không thể lọt vào tai âm thanh, làm tề tựa như cùng dương duyệt ăn ý róc xương lóc thịt Dương Ái Bảo liếc nhìn một cái, người này, thật sự là quá không biết xấu hổ, lật ngược phải trái không nói, còn muốn các nàng đến làm chứng, thế nào còn có lòng xấu hổ đáng nói....!

	"Ta ta không có đừng bảo là ngươi rút ra ngươi theo trên người ta phía dưới đi "

	"Ba ba ba ba..."

	"Nhạc mẫu đại nhân ta không muốn rời đi ta ngươi muốn địt ta ngươi biết ngươi cũng nghĩ làm con rể cho ngài hạnh phúc dùng đại dương vật hiếu kính ngài a a... Con rể khoái chết rất thích cắm vào nhạc mẫu đại nhân ngài xinh đẹp âm hộ a!" Dương Ái Bảo đơn giản hào phóng thừa nhận, còn lớn hơn phương biểu đạt dâm tư ái mộ, việc đã đến nước này, dưới hông mỹ phụ hẳn là tay đến cầm.

	Hãm tại ngu mỹ hân tiểu huyệt trung đại dương vật lại bành trướng một tia, dùng lực hơn cắm vào xử

	"A a... Nga nga "

	Ngu mỹ hân kinh ngạc, cái này bị quan lên nhạc mẫu danh tiếng, hơn nữa còn ngay trước nữ nhi mặt, bị tiện nghi cô gia cấp lần lượt bôi nhọ!

	Có lẽ chính là bởi vì như vậy, trên thân thể cảm giác hưng phấn, ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng chịu đựng không được Dương Ái Bảo nam tính mị lực cám dỗ!

	Lại như cũ tại kiên trì: "A a a... Không muốn nói lời như vậy nữa ngươi phía dưới đi van ngươi ta không nên như vậy "

	"Nhạc mẫu đại nhân ta biết ngươi cũng nghĩ ngươi mau cao trào a thật bỏ được ta đi xuống sao? Thoải mái hay không con rể đại côn thịt thỏa mãn ngài không "

	Dương Ái Bảo còn cố ý đè xuống mỹ phụ phần hông, rơi chậm lại tính khí ma sát tốc độ, không để cho nàng có thể càng nhiều đòi lấy đến khoái cảm.

	Này mỗi lần bị đem ở thân thể, ngu mỹ hân chỉ biết đến cỡ nào khó chịu, bụng cùng tiểu huyệt tường thịt thượng chớp mắt dị ngứa khó nhịn, so con kiến gặm ăn còn tra tấn người.

	'Ách thực khó chịu rất ngứa tiểu huyệt bên trong ngứa quá a rất muốn muốn đại dương vật mài a a a ta muốn không có thể hay không a ngu mỹ hân ngươi không thể a '

	Kiềm chế phía dưới, yết hầu để xì xì rung động, hơi thở ồ ồ.

	Còn không có một hồi, trong não lại toát ra một cái khác âm thanh: 'Ta muốn như vậy mới thoải mái a ta muốn sung sướng '

	Giống như là hưởng qua hoa anh túc mỹ diệu mùi vị người, muốn trên đường gãy mất, đó là không có khả năng , lập tức ngu mỹ hân đem nội tâm nói thật nhỏ tiếng cạn ngâm đi ra: "Không muốn đè lại ta cho ta cho ta ta còn muốn "

	Từng câu loạn luân vô biên lời nói, xem như nữ nhi tề tựa như đều nhanh thích ứng, nghe thấy mẫu thân phát ra dâm mị tiếng kêu, đang tại một chút trầm luân, hưởng thụ hoan ái khoái hoạt.

	Tề tựa như cũng càng phát giác không khống chế được chính mình tình dục, nếu như không là mẫu thân cùng dương duyệt ở đây, sợ là đã khát cầu đem tấm thân xử nữ hiến cho Dương Ái Bảo rồi!

	Về phần dương duyệt, là nghiêng người sang, trong tay tự an ủi động tác càng ngày càng rất nhanh, tại đây cái không khí phía dưới, kìm lòng không được!

	Mỗi khi đột phá một vị sắc đẹp giai nhân tâm lý phòng tuyến thời điểm Dương Ái Bảo đều có thể theo ở bên trong lấy được thật lớn hưởng thụ, đây là vô cùng mỹ diệu , làm một vị hiền lương trinh tiết mỹ thục phụ, si mê với thân thể của mình, như vậy cảm giác thành tựu, mới là tối chấn động lòng người .

	"Nhạc mẫu đại nhân cho ngươi cái gì nha nhỏ hơn tế cái gì nha" Dương Ái Bảo còn nghĩ tiến hơn một bước.

	"Muốn ngươi cái kia cái kia cắm vào vù vù khó chịu chết đi được bên trong ngứa chết rồi"

	"Yêu bảo ngươi liền cấp cấp mẹ nha đừng nữa" tề tựa như đều cảm thấy hắn quá mức!

	"Là lỗi của ta lão bà đại nhân lên tiếng lão công khẳng định tuân mệnh nha" một câu đem hai mẹ con đều cấp tao cái không mặt mũi gặp nhân!

	"Nhạc mẫu đại nhân tiểu tế cái này cho ngài đại bảo bối" Dương Ái Bảo thả ra mỹ phụ vòng eo, hơn nữa một lần nữa làm đại dương vật tại nàng bên trong thân thể rút ra đút vào bạt cắm vào

	"Ba ba ba ba..."

	"Nha" cơ hồ đồng thời, một tiếng thông thấu thanh lệ anh đề âm thanh, tự ngu mỹ hân miệng thơm trung ngâm ra.

	Một khi sa đọa, đã đem là diệu thượng hào điên khoái hoạt đang chờ đợi mỹ nhân

	Tiếp lấy, chính là tình nan tự mình như có như không thở ra: "A a... Ách ách đẹp quá thật thoải mái cắm vào quá vẹn toàn nữa à a... Rất nhám tốt chua khoái chết ta cảm giác muốn đi ra lập tức muốn nha "

	Ngực trung một cỗ hào khí bốc lên, Dương Ái Bảo ghé mắt liền mắt nhìn tề tựa như, trong mắt lập tức tinh quang bùng lên, đem tề tựa như đều kinh ngạc một chút, theo Dương Ái Bảo ánh mắt rồi, nàng hình như nhìn thấy lớn hơn nữa ý đồ.

	Thu hồi ánh mắt, lại nhìn thấy tiểu di hương miệng Khải hợp, nước dãi chảy ra khóe miệng, đã là tự sờ thành nghiện, có thể để cho một vị thanh cao xinh đẹp y tá mỹ nhân, dưới tình huống như vậy không để ý xấu hổ tự an ủi , sợ là chỉ có Dương Ái Bảo có thể làm được rồi!

	"Ba ba ba ba..."

	Không buông tha cái này cơ hội, tiếp tục cám dỗ: "Nhạc mẫu đại nhân là con rể đại dương vật địt ngươi thích đúng không có thích ta hay không đại dương vật a của ta nhạc mẫu đại mỹ nhân con rể có thể chính là yêu thích ngươi chết bầm tiểu huyệt là sâu như vậy lại như vậy hẹp ướt át phì nhiêu địt lên của ta đại dương vật đều cảm giác muốn hóa điệu ta cũng muốn cao trào muốn bắn nha để ta thật tốt tưới ngươi mập huyệt để ta bắn cho ngươi "

	Ngu mỹ hân đột nhiên kinh, nói: "Ách ách không muốn bắn không thể bắn vào đến a a a... Không muốn hay không" hình như từng cái nữ nhân, cũng không thể một chút liền tiếp nhận bị một cái xa lạ nam nhân nội bắn!

	"Hào hào nhạc mẫu đại nhân vậy ngươi gọi ta một tiếng kêu ta một tiếng con rể bảo ta một tiếng cô gia ta cũng liền nghe ngươi nói rồi" Dương Ái Bảo tận dụng mọi thứ làm chuyện xấu!

	Tề tựa như trên mặt bất đắc dĩ, Dương Ái Bảo thật sự là nghĩ đến biện pháp liền nghĩ "Lãng phí" các nàng!

	"Ba ba ba ba..."

	"Nha ta đây bắn muốn bắn" Dương Ái Bảo giả vờ gia tốc xông pha, chỉ đợi mỹ nhân rơi vào cạm bẫy!

	Quả nhiên

	"A không quan tâm ta nói cô cô của ta gia con rể của ta làm nhạc nhạc mẫu trước đi ra ngươi lại" mỹ phụ nhân bị bắt xưng hô , lại lập tức ý thức được, lần lượt đột phá luân lý điểm mấu chốt, càng thêm đã nghiền thỏa mãn!

	"Hào hào của ta tốt nhạc mẫu con rể dương vật có đủ hay không đại địt ngài có đủ hay không thích muốn hay không đại dương vật cho ngài địt cao trào a "

	"Nha sắp tới muốn cao trào a con rể dương vật đại a a... Cắm vào rốt cuộc khoái chết liền muốn đi ra "

	"Nhạc mẫu đại nhân muốn hay không cùng tựa như cùng một chỗ theo ta địt a "

	Thình lình phía dưới, ngu mỹ hân cũng là bật thốt lên trả lời: "Muốn... Muốn..." Phản ứng, mới gặp Dương Ái Bảo lộ ra cười gian, đem lời nuốt trở vào.

	Dương Ái Bảo đây cũng muốn làm lên yêu thiêu thân, đồng thời hướng về tề tựa như đưa tay ra, đầy mặt tà khí: "Tựa như lão bà mẹ ngươi nói muốn chúng ta cùng một chỗ à xử nữ thân thể hôm nay liền cấp lão công a nhạc mẫu đại nhân ngươi có chịu không "

	"Ngươi ngươi hỗn đản" tề tựa như trên miệng nói như vậy, tâm cũng là động!

	Hơn nữa, vừa lúc đó, Dương Ái Bảo nhấc lên ngu mỹ hân chân phải, sử dụng tất cả vốn liếng, đại lực kháng đánh, phải mỹ nhân đưa lên khoái hoạt đỉnh phong.

	"Nhạc mẫu đại nhân tiểu tế đến đây đến đây đi hoàn toàn cao trào a "

	Chỉ nghe ba ba âm thanh, như sấm chấn tai!

	"A a... Ách ách quá nhanh quá nặng thật lợi hại a a... Muốn ném muốn cao trào nữa à a a... Đến đây đến đây muốn tiểu nước tiểu đi ra nha!"

	Ngu mỹ hân sắc nhọn quát to , thân thể yêu kiều loạn chiến, tiểu huyệt không khống chế, dâm thủy nước tiểu tùy theo đại côn thịt một vào một ra, toàn bộ bị dẫn theo đi ra ngoài, giội ở tại trên giường bệnh cùng trên mặt đất, một mảnh mi dâm

	"Nhạc mẫu đại nhân thích có đẹp hay không nha tiểu tế có lợi hại hay không a "

	"Mỹ sướng chết con rể thật lợi hại con rể đại dương vật quá tuyệt vời a a... Còn có không có khả năng ngừng "

	"Cùng tựa như cùng một chỗ địt cùng một chỗ bị ta địt cao trào được không "

	"Ừ ta cùng tựa như cùng một chỗ cùng ngươi địt cùng một chỗ cao trào cùng một chỗ phi" cao trào thời điểm, ngu mỹ hân cả người đều nhào vào Dương Ái Bảo trên người, hắn nói cái gì thì là cái đấy!

	Dương Ái Bảo cũng bị kích thích tinh quan mở rộng, đem quỳnh tương tinh hoa bắn đem ở tại mỹ phụ bên trong thân thể, mặc dù là lật lọng, lại cũng là vì nàng tốt!

	Chương 266: Tiểu di gia nhập

	Dương Ái Bảo kéo giữ tề tựa như, đợi cho tinh dịch toàn bộ tiến vào ngu mỹ hân bên trong thân thể, thấy nàng cao trào tiết tẫn, tình trạng kiệt sức tê liệt ngã xuống hôn ngủ tại trên giường, mới trở tay một quyển, đem nữ nhi cũng biết lên giường

	"Ngươi làm gì thế nha nhường một chút ta đi xuống "

	"Tựa như tỷ không nghe được mẹ ngươi nói sao cùng với ngươi cùng một chỗ "

	"Ta ta "

	Lúc này mẹ con cùng nhau lên giường, còn có vừa rồi hiền tế đại hí, nhìn dương duyệt tâm ngứa khó nhịn, trên mặt lập tức lộ ra không hờn giận chi sắc, lại không tốt cùng nhà mình cháu ngoại trai nói, mình cũng muốn.

	Bất quá, cẩn thận , mưa móc đều dính Dương Ái Bảo lập tức liền nhận thấy rồi, vừa rồi mắt thấy tiểu di bạch quái mở rộng tự an ủi.

	Lúc này tam giác khu vực không có che lấp, màu da tất chân bao bọc mông hông cùng chân ngọc, hiện ra hết y tá đồ đồng phục hấp dẫn!

	Hào phóng vươn tay, đặt ở tiểu di trước mắt, chỉ chờ mỹ nhân tiểu di đặt lên tay hắn, thì có thể làm cho nữ thần tiểu di lại lần nữa leo lên bể dục thuyền lớn, tại dục vọng hải dương thượng đạp gió rẽ sóng!

	"Hừ" dương duyệt nũng nịu rên rỉ một tiếng, đầu xoay tới, tay lại đặt ở bàn tay to phía trên, thân thể nghiêng về trước, tùy theo Dương Ái Bảo trên tay lực đạo cấp mang đến trên giường.

	Cũng may giường không coi là nhỏ, chất lượng cũng tốt, có thể thừa nhận bốn người tại phía trên điên loan đảo phượng!

	Nhất trên giường, dương duyệt liền có một chút hối hận, đợị một chút phải làm ngoại nhân mặt hòa thân sanh loạn dục, tuy rằng các nàng đều là Dương Ái Bảo nữ nhân, có thể vậy cũng quá mức xấu hổ bối rối rồi!

	Dương Ái Bảo lại không nhiều như vậy bận tâm, đương nhiên, có thể tại loại này cảnh tượng phía dưới, làm tiểu di chủ động hiến thân dâm yêu, gia tăng độ hưng phấn không phải là một điểm nửa điểm , nhìn nhìn tiểu di, lại nhìn nhìn tề tựa như, khó có thể lựa chọn nói: "Tiểu di nếu không để ta trước muốn tựa như tỷ thân thể?" Tiện tiện biểu cảm, nhìn hai vị mỹ nhân thẳng muốn đánh hắn!

	Cùng dương duyệt nghĩ giống nhau, dương duyệt trên giường, tề tựa như kinh ngạc hơn rồi, vừa mới dương duyệt tại một bên chỉ xem không nói, còn vụng trộm sờ huyệt tự an ủi, cũng đã làm nàng cảm thấy ngạc nhiên.

	Nàng phía trước nhưng là nghe Dương Ái Bảo giới thiệu, đây là thân tiểu di, nhìn ý tứ này, cái này không phải là Dương Ái Bảo nữ nhân, còn có thể là cái gì!

	Mặc dù đã gặp Dương Ái Bảo dâm loạn hắn trên danh nghĩa mẹ kế lâm nhân phù, có thể vậy là không có huyết thống quan hệ , tiểu tử này di có thể bất đồng, đây mới thực là loạn luân a!

	Suy nghĩ cẩn thận những cái này, bán tựa vào Dương Ái Bảo trên người tề tựa như, nóng cháy động dục thân thể giống như lửa thượng lại tưới du, toàn thân run rẩy căng thẳng, tình dục càng trở lên tràn đầy, lại khẩu thị tâm phi nói: "Tiểu di ách là dương Dương y tá trưởng tới trước đi" dù sao nàng vẫn còn thân xử tử, vẫn là sợ !

	Đột nhiên bị tề tựa như tên là tiểu di, ý xấu hổ lập tức phù hiện ở trên mặt, dương duyệt trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái đầu sỏ gây nên, khiêm nhượng : "Cũng là ngươi trước a..."

	"Ai nha cùng một chỗ đến" này thật tốt vừa ra long phượng đại hí, này mau biến thành Khổng Dung làm lê!

	Này lê, này Dương Ái Bảo đơn giản trực tiếp bắt đầu, bởi vì giường mặt sau không gian không đủ, Dương Ái Bảo đứng ở giường phía dưới, trợ thủ đắc lực còn ôm lấy nàng nhóm, trước hết để cho bên phải tiểu di nằm xuống, theo sau lột bạch đại quái, làm tiểu di tiêm Nam Kinh thân lộ ra tại đáy mắt, tay phải không tự giác sờ phía trên tất chân chân đẹp, Dương Ái Bảo yêu nhất đúng là nhà mình tuyệt sắc chúng mỹ nhân , này một đôi câu hồn đoạt phách trí mạng chân đẹp, bà ngoại, mẹ, nhị di, tiểu di, vị ấy không phải là chân đẹp yêu tinh nha

	Bàn tay lại từ từ hướng lên, mơn trớn bắp chân, cắm ở cuối cùng đùi bên trong, nghiền nát nơi riêng tư!

	Con suối lưu mật, ẩm ướt trượt sền sệt dính dính cảm giác, thật giống như tiểu di mật huyệt bên trong đang tại chảy ra mật hoa!

	"Ách ách vù vù yêu bảo ngươi mạnh khỏe cấp bách nha nha không muốn sờ chỗ đó tốt xấu hổ nha a a a... Nóng quá thật thoải mái "

	Dương duyệt nhẹ giọng cạn hô, nhớ tới tại trước hôm nay, hắn và Dương Ái Bảo vẫn là di sanh quan hệ, không nghĩ đến bây giờ, lại phong tao nằm ở cháu ngoại trai dưới hông, uyển chuyển hầu hạ!

	"Tiểu di ngươi này đều ướt nha tốt ẩm ướt tốt trượt có phải hay không vừa mới nhìn cháu ngoại trai sủng ái của ta nhạc mẫu đại nhân thì không chịu nổi nha" Dương Ái Bảo khuôn mặt tuấn tú nổi lên mập mờ, tiểu di mật huyệt xúc cảm thật tốt, bật thốt lên chính là lời nói thô tục!

	"Ngươi nói ra tới làm chi nha "

	Hai người lần này dâm mỹ tán tỉnh, tề tựa như không dám nhìn nhiều, treo tại Dương Ái Bảo thân thể, theo bản năng xoay ma sát, một đôi kiều nhũ đội lên Dương Ái Bảo nghiêng ngực, hai chân mở ra, cưỡi ở thiếu niên eo hông phía trên, nơi riêng tư ném bãi, xoa dịu bên trong ngứa ngáy xúc động.

	"Ách ách a a..." Xử nữ mỹ nhân cũng là động tình rên rỉ!

	"Tựa như hay là ta trước tiên đem ta tiểu di cho ăn no lại đến cùng ngươi "

	Dương Ái Bảo nói xong, gần hơn tiểu di thân thể, làm nàng giang rộng ra hai chân gần sát lấy chính mình hạ thân, bạch đại quái phía dưới tất chân chân dài thật cao nâng lên, liền đặt tại Dương Ái Bảo bên phải bả vai!

	"Ai u ngươi chậm một chút nha" dương duyệt không cần nhìn đều biết tư thế của mình đến cỡ nào khó coi!

	"Là tiểu di quá đẹp nha "

	Kế tiếp Dương Ái Bảo ngón tay nhất chụp, chụp phá tất chân, tiểu di hạ thân liền xé ra một vết thương.

	Không biết mỏi mệt long thương thuận thế chống đỡ, cách gợi cảm quần lót mài mài, rất nhanh cạy ra quần lót ven, quy đầu ý đồ tiến vào huyệt động!

	Tính khí chạm đến chớp mắt, môi mật bị lửa nóng độ ấm một kích, dương duyệt kìm lòng không được phát ra tê tiếng hô: "A a... Yêu bảo ngươi cái kia nha nóng quá nóng quá "

	"Tiểu di của ta đại dương vật muốn tiến vào nga" Dương Ái Bảo nói như vậy, nhưng không có lập tức liền chủ động cắm đi vào!

	Di sanh địt huyệt hình ảnh, bị tề tựa như nhìn tại mắt bên trong, chân thật loạn luân sắp phát sinh tại đáy mắt, hoang đường làm nàng vài cái nhắm mắt lại, lại bị cám dỗ nghĩ nhìn nhiều một chút.

	"Ngươi ngươi thật là xấu chết" dương duyệt thế nào không biết, thân ngoại sanh đây là lại nghĩ mắc cở!

	"Hắc hắc vẫn là tiểu di hiểu ta kia tiểu di ngươi nói cho ta cháu ngoại trai nghe muốn hay không cháu ngoại trai đại dương vật địt thân di tiểu huyệt" Dương Ái Bảo tự nhiên không làm tiểu di thất vọng, còn tượng trưng hướng đến âm đạo thọc mấy thống, hết sức cám dỗ

	"Ta đừng nói ngươi cho ta tiến đến nếu không tiến đến ta đem ngươi sinh mạng kéo đứt "

	Dương duyệt chẳng những không có thuận theo, ngược lại uy hiếp nói, nàng cũng không nghĩ đối mặt tề tựa như, nói ra kia một chút dâm loạn hạ lưu nói!

	Quả nhiên, cường ngạnh giọng điệu làm tề tựa như cũng sùng bái nhanh, nàng có thể chưa thấy qua Dương Ái Bảo ăn qua biết, cho dù đối mặt buôn bán nữ vương lâm nhân phù đều còn một bộ đế vương bộ dạng đâu!

	Đều như vậy rồi, Dương Ái Bảo này thế nào còn không ngoan ngoãn nghe theo: "Tiểu di ta sai rồi, ta cái này đến hầu hạ ngài." Dương vật quy đầu đẩy ra âm đạo tường thịt, không giữ lại chút nào làm hai người thân thể kết hợp một khối.

	"Phốc kỷ... Phốc kỷ..."

	"Vù vù vù... Tiểu di ta tiến vào, thoải mái hay không? Yêu thích cháu ngoại trai đại côn thịt hay không?" Nếu như vậy không được, vậy đổi cái phương thức.

	Hơn nữa, Dương Ái Bảo lập tức lại bắt đầu sâu cạn luân phiên rút ra đút vào, đại dương vật lần lượt cắm vào âm đạo chỗ sâu, rút ra, lại cắm đi vào!

	"Phốc... Phốc..."

	"A... Yêu bảo ngươi chậm một chút... A... Một chút liền tiến đến nhiều lắm! Quá lớn! Phồng chết ta nha! A a... Chậm một chút... Trước không muốn nhanh như vậy nha! Ngươi hoại tử... Lại khi dễ ta..."

	Dương duyệt nâng lên đầu, nhìn thấy Dương Ái Bảo khóe miệng cười tà, chỉ biết bụng hắn ý nghĩ xấu rồi!

	Nàng vốn là chưa có hoàn toàn buông xuống lòng xấu hổ, chẳng qua, như vậy hình như càng thêm làm nàng cảm giác được một loại khác thường hưng phấn!

	"Tiểu di, vậy ngươi thoải mái hay không? Thích cùng cháu ngoại trai làm chuyện xấu hay không?" Dương Ái Bảo nói uyển chuyển rất nhiều, thân thể động tác cũng bảo trì dương duyệt có thể thừa nhận trình độ!

	"Phốc phốc... Xì xì..." Thân di sanh bộ phận sinh dục cứ như vậy chậm rãi ma sát, giao cấu.

	"Yêu thích được chưa... Thích ngươi đại dương vật... Tiểu di yêu thích cháu ngoại trai đại dương vật! A a... Thật có thể địt... Địt đến hoa tâm rồi! Muốn thoải mái chết... A a... Yêu bảo đại cháu ngoại trai... Cắm vào nhanh một chút... Ta còn muốn..."

	Dương duyệt nũng nịu một tiếng, sử dụng suốt đời sở học, thỏa mãn Dương Ái Bảo!

	Tùy theo tiểu di làm càn dâm ngữ, âm đạo vài cái kịch liệt co lại cũng để cho Dương Ái Bảo gọi thẳng chịu không nổi: "Nha... Tuân mệnh! Tiểu di ta cái này gia tốc địt ngài! Nha... Tiểu di... A a... Tiểu huyệt của ngươi tại lui nha! Tại cắn dương vật của ta! Vù vù... Thật có thể cắn dương vật mỹ huyệt! Cháu ngoại trai dương vật thật thoải mái! A a... Tiểu di đang dùng lực lui! A a... Đã nghiền! Kẹp dương vật của ta!"

	"Ba ba ba ba!" Tốc độ cùng lực độ dần dần gia tăng, âm thanh cũng biến thành thanh thúy vang dội, phối hợp giường bệnh bị dao động "Cát thử cát XÌ..." Vang, như là vừa ra to lớn hòa âm diễn tấu!

	"A a... Thật nhanh! Yêu bảo nha ngươi địt thật nhanh nha! Địt chết tiểu di rồi! Tiểu di muốn bị ngươi cắm vào hỏng đều... A a a... Tốt chua... Rất nhám nha!"

	Dương duyệt nằm tại giường bệnh phía trên, sớm đã không có một vị lãnh diễm y tá trưởng bộ dạng, trên người bạch đại quái phía trên tất cả đều là nhăn nheo, bên trong áo ngực sai vị, trắng bóng ngạo nhũ mềm mại mà giàu có co dãn, ở trước ngực đảo quanh, hồng nhạt đầu vú vẽ ra từng đạo xinh đẹp đường cong, bắn lên lại rơi xuống.

	"Ba ba ba ba..."

	"Tiểu di ta rất thích cùng ngươi ân ái a! Thích cùng tiểu di loạn luân địt âm hộ! A a... Khoái chết rồi! Địt tiểu di tiểu huyệt dâm! Cùng ta loạn luân địt âm hộ tiểu huyệt dâm!"

	"Ta cũng yêu thích! Tiểu di là loạn luân tiểu huyệt dâm! Muốn cháu ngoại trai đại dương vật địt! A a..."

	Di sanh tại không ngừng nghỉ ân ái đồng thời, tề tựa như cũng một chút trở nên chủ động.

	Dương Ái Bảo cùng dương duyệt đôi này thân di sanh càng ngày càng dâm loạn đối thoại, mỗi một câu đều thẳng vào tề tựa như đáy lòng, dục hỏa thúc giục khiến nàng muốn thân thể của nam nhân.

	Quấn tại Dương Ái Bảo trên người, đường cong lung linh lả lướt dáng người, vặn vẹo tựa như một đầu tế xà, còn kém muốn hòa tan tiến nam nhân thân hình trúng!

	Nhất là ướt sũng trong ngoài âm hộ, không chỉ có ngứa ngáy, hơn nữa tùy thời có nhiệt khí toát ra.

	Đành phải dùng sức tại Dương Ái Bảo trên bắp đùi ma sát, mới có thể thoáng xoa dịu!

	"Vù vù... Ách ách... Yêu bảo thiếu gia... Ta cũng muốn..." Còn đem thiếu gia cấp gọi ra miệng!

	"Tựa như tỷ chúng ta đây cùng một chỗ đến!" Nghe được đô thị giai nhân khát cầu lời nói, Dương Ái Bảo nhanh chóng đáp lại, vắng vẻ giai nhân nhưng là lỗi.

	Lần này ngay trước tề tựa như mặt, lại cùng tiểu di dâm loạn ân ái, cảm giác lại là không giống với!

	Hai tay rỗi rảnh, ôm tề tựa như eo nhỏ, bỏ đi nàng quần áo, duy chỉ có lưu lại nội y che thể, hôn môi miệng nàng môi đồng thời, còn dùng tay nén chỗ kín của nàng!

	"Ô ô... A a... Thư thái... Yêu bảo thiếu gia... Dùng sức chụp... Chụp nhân gia tiểu huyệt huyệt!" Nũng nịu sắc thanh âm, triền miên mị hoặc.

	Dương Ái Bảo một bên dùng dương vật thịt khí thỏa mãn y tá tiểu di, một bên còn phải an ủi đô thị mỹ nhân, bận rộn túi bụi!

	Chợt tay phía trên nhất trượt, tề tựa như thế nhưng trượt đến giường phía trên, hơn nữa còn tuột xuống, cùng dương duyệt thành 69 tư thế, vừa vặn mông hướng về dương duyệt khuôn mặt, mà tề tựa như bờ môi vừa vặn cũng thân hôn vào Dương Ái Bảo còn tại can sự đại côn thịt phía trên!

	Tính khí quất cắm sở văng lên dâm thủy, một chút liền hô tề tựa như gương mặt, trong này tinh dịch hương vị chớp mắt cái búng nàng dâm loạn ký ức, cũng để cho thân thể nàng tình lửa đạt tới cao nhất, mông sau này nhất dịch chuyển, thế nhưng trực tiếp chống đỡ ở tại dương duyệt trên mặt, dùng bộ phận sinh dục đi ma sát, vài lần xuống, dương duyệt muốn tránh cũng trốn không thoát!

	"Ô ô ô ô... Ngươi..." Dương duyệt muốn quát lớn, lại lập tức cũng cảm giác được môi mật bị một đầu mềm mại đầu lưỡi, nhiều lần lặp đi lặp lại cạo liếm, thậm chí còn bị kéo dài hút đến ấm áp miệng nhỏ bên trong!

	Dương Ái Bảo hợp thời mở miệng: "Tiểu di ngươi cũng liếm tựa như tỷ tiểu huyệt nha! Tựa như tỷ tại liếm chúng ta phía dưới đâu! Nha... Ta một bên địt tiểu huyệt của ngươi, tựa như tỷ một bên cho ngươi liếm đâu! Nha... Thoải mái! Tựa như tỷ ngươi còn có khả năng cái này nha! Liếm dương vật của ta! Liếm ta tiểu di huyệt dâm!"

	Dương Ái Bảo đều có thể cảm giác được rõ ràng, tề tựa như mềm mại môi hồng chặt chẽ dán tại côn thịt phía trên, thật giống như giác hút hút tại phía trên!

	"Sách sách sách sách..." Tề tựa như liếm si mê, hỗn tạp nam nữ dâm thủy treo đầy khóe miệng, chảy vào trong miệng, bị nhất khẩu khẩu nuốt nuốt xuống.

	"Tiểu di ngươi cảm giác được chưa, tựa như tỷ thật có thể liếm, ngươi yêu thích hay không? Yêu thích liền cũng cấp tựa như tỷ liếm huyệt, dùng đầu lưỡi liếm xử nữ tiểu huyệt!"

	"XÌ... Thử..." Bị xa lạ nữ tính dùng nơi riêng tư cọ mặt, dương duyệt vẫn là lần thứ nhất gặp được, dĩ nhiên, cùng cháu ngoại trai cùng một chỗ cùng nữ nhân khác 3P cũng là đủ hoang đường .

	Một đợt sóng khoái cảm tập kích đến, nhất là nghĩ đến chính mình môi mật đang bị tề tựa như hút hút, cấm kỵ ý nghĩ cũng không ngăn được vọt tới, lại bị Dương Ái Bảo một phen mê hoặc, nhưng lại thật đem đôi môi hướng về tề tựa như âm hộ dán đi lên.

	Nhất chạm đến, tanh tưởi dâm thủy mùi vị, cùng màu mỡ lỗ thịt xúc cảm đang cấp cho cảm quan thượng mãnh liệt kích thích, dương duyệt không làm do dự , đầu lưỡi đã là bắn ra, cách quần lót, đâm ở tại môi mật huyệt Lôi ở giữa mật động nội.

	Chương 267: Mỹ nhân cao trào

	Bên này dương duyệt đầu lưỡi vừa mới chạm đến, tề tựa như tức khắc liền có rõ ràng cảm nhận, cảm giác được một cây không ngừng vặn vẹo mềm mại đầu lưỡi, nhiều lần lặp đi lặp lại đâm đánh vào chính mình môi mật cùng hòn le. Ngẫu nhiên còn giống một đầu tiểu côn thịt, chống đỡ chơi nàng miệng nhụy hoa! Thân thể ngứa ngáy, đồng thời cũng bị hóa giải không ít.

	Tề tựa như nhợt nhạt như có như không thở ra: "Ách... Ừ... Cắm vào... Tốt giải ngứa nha! A a... ! Liếm ta..."

	Đồng thời, tề tựa như cũng cho đáp lại, so với vừa rồi nhanh chóng hơn run run đầu lưỡi, tại dương duyệt huyệt hộ thượng chấn động, hơn nữa hướng về cương lên hòn le, dùng tưa lưỡi lần lượt vỗ đánh!

	Dương duyệt cũng đối với ngâm lên đến: "A a... Dùng sức làm... A a... Cảm giác thật là kỳ quái nha... A a... Dưới mặt ta mặt..."

	Dương Ái Bảo nghe được tiểu di đã ở sung sướng đáp lại, vì cho các nàng sáng tạo không gian, hắn còn cố ý đem rút ra đút vào động tác chậm lại!

	"Tiểu di yêu thích không yêu thích chúng ta cùng một chỗ hầu hạ ngươi? Thích ngươi cháu ngoại trai cùng ngươi sanh nàng dâu làm ngươi tiểu huyệt dâm hay không?"

	"Ách ách... Ngươi phá hư á! Yêu bảo... Ngươi không muốn xấu hổ tiểu di..."

	Bị Dương Ái Bảo vừa nói, dương duyệt mới ý thức tới vừa mới tiếng kêu dâm dãng đến cỡ nào xấu hổ, nhưng là mặc dù như vậy, trong miệng động tác vẫn là dừng không được đến, đầu lưỡi dùng sức tại tề tựa như mật huyệt động nội chui đằng bản năng phía dưới muốn đem trước miệng xinh đẹp vật ăn tẫn.

	"Sách sách sách sách..."

	Trạm tại bên cạnh giường Dương Ái Bảo, tới trên xuống nhìn đến tiểu di khẩu thị tâm phi liếm huyệt bộ dạng, trong lòng thỉnh thoảng tầng tầng lớp lớp cổ đãng một chút. Hai vị dung mạo, dáng người đều là cực phẩm giai nhân, giống như là Xà mỹ nữ như vậy quấn quanh tại một khối, làm không thể miêu tả mi loạn dục việc.

	"Kia tựa như tỷ ngươi nói mau gọi tiểu di, thật tốt cám ơn tiểu di cho ngươi khoái hoạt, cho ngươi bú liếm, cho ngươi liếm huyệt, làm tiểu di một mực cho ngươi liếm."

	Tề tựa như thật sự là không cách nào chống cự thân thể khoái cảm kích thích, nữ nữ ở giữa cấm kỵ dâm yêu, một phát không thể vãn hồi, không chút suy nghĩ, liền nghe theo Dương Ái Bảo nói: "Tiểu di dùng sức liếm ta, dùng sức cắm vào, đầu lưỡi địt tiểu huyệt của ta... A a... Đẹp quá... Sướng chết rồi! Tiểu di đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại! Rất thích bị ngươi liếm huyệt a! A a... Ta cũng cho ngươi liếm... Sanh nàng dâu cũng liếm tiểu huyệt của ngươi... A a... Cùng một chỗ liếm... Chúng ta cùng một chỗ thoải mái..."

	"Sách sách sách sách..."

	Cái này bỗng nhiên nhiều cái tiện nghi sanh nàng dâu, nguyên bản hai người loạn luân biến thành ba người loạn luân, nhất thời, theo sinh lý cùng trên tâm lý đang kích thích dương duyệt, tình dục chi diễm giống như gia nhập chất xúc tác, hạ — khắc liền muốn bùng nổ.

	"A a... Ngươi... Ngươi đừng nói nữa... Ta không được! Yêu bảo... Nha... Tiểu di không được... Muốn đi ra... Muốn cao trào rồi! Mau cho ta đại dương vật! Địt ta! Đại dương vật địt tiểu di!"

	Cảm nhận đến tiểu di run rẩy thân thể cùng không ngừng co giật co lại âm đạo, hoa kính chỗ sâu tại dâng lên nhiệt khí, Dương Ái Bảo cẩn thận lĩnh hội, còn có một cổ cổ nóng tuyền không ngừng phun tại quy đầu phía trên, kích thích hắn không tự chủ được muốn hoàn toàn cùng tiểu di hoàn toàn kết hợp, muốn đem chí thân tiểu di hòa tan tiến thân thể của chính mình bên trong!

	"Ba ba ba ba!"

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	Đã như vậy, dạ dày eo chấn động lúc, cự long thẳng vào hoa kính chỗ sâu nhất, tính khí ma sát, va chạm âm thanh, chớp mắt liền tràn ngập toàn bộ cái phòng bệnh!

	"Tiểu di ta đến rồi! Cháu ngoại trai đại côn thịt địt tiểu di huyệt dâm! Địt loạn luân huyệt dâm! A a... Tiểu di bảo ta lão công... Kêu ta ba ba! A a... Ta thích nhất cùng tiểu di địt âm hộ rồi! A a... Ta địt, địt của ta thân tiểu di, nữ thần tiểu di!"

	Cơ hội tốt như vậy, Dương Ái Bảo có muốn tốt tốt biết một chút về hoàn toàn dâm loạn phóng túng tiểu di

	Vô biên vô hạn dục vọng khoái cảm phía dưới, dương duyệt không có một chút do dự: "A a... Lão công! Của ta đại cháu ngoại trai lão công! Đại dương vật lão công! Địt quá nhanh! Của ta huyệt dâm... Nha! Bị cắm vào rốt cuộc! A a... Tiểu di yêu chết của ta đại cháu ngoại trai rồi! A a a... Đi ra! Ném... Ném! Đại dương vật ba ba! Địt nữ nhi! Địt nữ nhi loạn luân huyệt dâm! A a... A a..."

	Gợi cảm eo mông không ngừng phối hợp thân thể nội tráng kiện thịt khí, kích tình khoái cảm nghẹn đến cực hạn, mới cả người buông lỏng, nghênh đón cao trào.

	"A a... Sướng chết rồi! A a... Còn có... Còn có... Yêu bảo nha... Tiểu di muốn thích lên trời nha! Còn muốn... Còn muốn! Đừng có ngừng! Về sau tiểu di mỗi ngày đều muốn cho ngươi địt! Mỗi ngày đều muốn cao trào!" Cao trào dục vọng đỉnh, tại Dương Ái Bảo nam thần thể chất thêm vào phía dưới, nữ nhân thu hoạch được khoái cảm hiện lên trở nên gấp mấy lần trở nên gấp mấy lần chồng, dương duyệt quên hồ toàn bộ, chỉ biết là tại thiếu niên trên người đòi lấy khoái hoạt!

	"Tiểu di cao trào nha! Bên ngoài sanh đại côn thịt phía dưới cao trào phun ra! Tiết ra!"

	Ngay tại dương duyệt cao trào thay nhau nổi lên, thống khoái tiết thân thời điểm, tề tựa như nâng lên đầu, nhìn dương duyệt gương mặt si say mê ly thần sắc, không thể không bị lây nhiễm, chỉ đến ngón tay chụp huyệt an ủi chính mình.

	Cũng may Dương Ái Bảo vẫn là bác ái , không có khả năng bỏ qua chính mình bất kỳ cái gì một cái nữ nhân, đợi cho tiểu di tình triều dần dần hạ xuống, gật đầu ý bảo, rút ra dính đầy dâm thủy dương vật, liền đem tề tựa như ôm vào trong lòng, ôn nhu nói: "Tựa như tỷ, hiện tại đến ngươi. Đem thân thể cho ta được không nào? Làm của ta nữ nhân."

	Nhìn thẹn thùng không thôi xử nữ giai nhân, Dương Ái Bảo cũng khó tránh khỏi tế tiếng lời nói nhỏ nhẹ, sợ âm thanh nặng, đều có khả năng đem nhân hù được.

	"Ừ..." Tề tựa như tiếu thủ nhiều điểm, hai má ửng hồng, nhìn liếc nhìn một cái cắm ở bắp đùi mình ở giữa màu đỏ tươi đại bổng, đáy mắt không kín hiện lên hoảng loạn, lẩm bẩm lẩm bẩm nói bổ sung: "Ngươi nhớ rõ phải nhẹ một chút... Ngươi cái kia quá lớn... Ta sợ đau..."

	"Ân, ta sẽ rất nhẹ , liền đau một chút, kim đâm một chút đi qua, sau đó liền thật thoải mái." Dương Ái Bảo mặc dù biết tề tựa như khát vọng cùng chính mình giao tỳ khoái hoạt, theo bản năng vẫn là an ủi lừa gạt.

	"Ngươi lừa người... Châm nào có như vậy thô ..."

	"Hắc hắc..." Dương Ái Bảo lúng túng khó xử Tiếu Tiếu, cũng không thể nói sau nhà mình hỏa chính là một cây châm a, thì phải là mở mắt nói mò rồi!

	Không nên nói thêm nữa, Dương Ái Bảo cứ như vậy ôm lấy tề tựa như, bài quá tay nàng cánh tay, vòng tại hắn cổ phía trên, lại tách ra giai nhân chân ngọc, cố hết khả năng mở ra, làm nơi riêng tư cũng đánh mở tối đa, thẳng đến yểu điệu chân đẹp hiện lên một chữ hình, hai người tính khí bộ vị mới chạm đến cùng một chỗ!

	Quang theo phía trên thị giác nhìn, to lớn đại quy đầu cùng ngọc trai mỹ huyệt, lớn nhỏ rõ ràng, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, tiểu tiểu trai thịt có thể dung nạp xuống đầu này cự vật!

	"Nóng quá..." Gần như vậy, tề tựa như đã cảm thấy thân thể nội ngứa ngứa hóa giải hơn phân nửa, khát vọng tiến hơn một bước, lại là mong chờ cùng sợ hãi cùng tồn tại.

	"Đến ta phải từ từ tiến vào nha..." Dương Ái Bảo âm thanh mềm dẻo, hy vọng có thể bằng phẳng mỹ nhân hoảng loạn tâm.

	"A... Híz-khà zz Hí-zzz..." Tề tựa như thậm chí cũng không dám cúi đầu đi nhìn, nóng quy đầu chậm rãi tiến đến, nàng hi hơi thở cũng theo đó tăng thêm, thẳng đến phát ra không nhịn được tư hô, biểu đạt mình tới cực hạn chịu đựng!

	Đương nhiên, thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, Dương Ái Bảo không có ướt át bẩn thỉu, một phát nhập hồn, đâm rách ngọc nữ chi màng, đem tề tựa như thân xử nữ chiếm vì mình có.

	"Hí! Yêu bảo thiếu gia... Quá lớn! Ách ách... Đau quá!" Không thể tránh né , bị phá thân tề tựa như cả người bắt đầu run rẩy, lập tức phát ra một tiếng sắc nhọn tiếng kêu.

	Bất quá, nàng không có lùi bước, song chưởng gắt gao ôm thiếu niên cổ, trong suốt thon dài móng tay trát Dương Ái Bảo sau lưng, lưu lại một đạo đạo bạch vết!

	"Ta không động, của ta tiểu nữ phó, rất nhanh liền thư thái." Dương Ái Bảo không có ngựa thượng động tác, bảo trì tư thế này làm tề tựa như thích ứng, còn cho nhau kêu vô cùng thân thiết gọi thân mật!

	Mắt thấy đỏ thẩm sắc máu chảy ra, chảy tới hai người kết hợp hạ thân bộ vị, hai mươi mấy cm mễ long căn phía trên giống như là quấn quanh sổ đầu đỏ sẫm tế xà, hình ảnh duy mỹ!

	Thời gian rất nhanh, gần không tới một phút, tại Dương Ái Bảo tinh dịch dễ chịu cùng chữa trị phía dưới, tề tựa như đã có thể thích ứng thân thể đại dương vật rồi, chính cạn tiến cạn ra tại trong xử nữ huyệt lay động! Tuy rằng mỗi lần còn có một nhè nhẹ xé rách cảm thấy đau đớn, nhưng càng nhiều vẫn là tính khí ma sát sinh ra sung sướng khoái cảm.

	Sau tốc độ một chút tăng nhanh, tề tựa như cũng hoàn toàn có thể thừa nhận, thậm chí thỉnh thoảng phát ra vài tiếng hưng phấn rên rỉ: "Anh anh... Ừ... Yêu bảo thiếu gia... Tốt có cảm giác a..."

	"Hắc hắc... Thiếu gia không gạt ta tiểu nữ phó a, ta cũng tốt có cảm giác, tiểu huyệt co rụt lại co rụt lại , dương vật thoải mái a!"

	"Ừ... Chậm một chút... Cứ như vậy làm... Ta không cần mau... Ta sẽ chịu không nổi ..."

	Ước chừng năm sáu phút, Dương Ái Bảo mới có thể cắm vào một nửa dương vật thân gậy, bất quá tốc độ đã tương đương nhanh, mỗi ra vào một chút, cũng có thể làm cho xử nữ mỹ nhân dâm đãng kêu la một phen.

	Chỉ thấy mỹ nhân lung linh dáng người, cùng Dương Ái Bảo hoàn toàn triền tại cùng một chỗ, cả người trần trụi thân thể trải rộng mồ hôi li ti, hiện lên oánh quang, một đôi đại chân dài móc tại Dương Ái Bảo vòng eo, sáng tỏ mông lớn run run liên tục không ngừng.

	"Ma đến ta... Chua đến ta... Yêu bảo thiếu gia thật là lợi hại a... Đại dương vật thiếu gia... Ừ... Rất thích... Rất thích đại dương vật nha... Nhân gia là nữ hầu... Tiểu lẳng lơ... A a... Chủ nhân thiếu gia... Chơi ta... A a... Đẹp quá..."

	Đây là Dương Ái Bảo dẫn đường hiệu quả, làm thanh thuần ngọt ngào đô thị mỹ nhân, biến thành trên giường dâm nói dâm ngữ mị nữ, lại thuần lại dục âm thanh, làm Dương Ái Bảo thực chi nhập tủy!

	Sớm đã mệt mỏi dương duyệt, gương mặt bất đắc dĩ, lại lại cảm thấy rất là hưởng thụ.

	Nữ nhi dâm đãng kêu la thời điểm, một bên mỹ mẫu ngu mỹ hân mí mắt nhẹ run, vừa muốn mở ra, lại gắt gao đóng phía trên, nữ nhi dâm thoại, cũng để cho nàng nhớ tới vừa mới phát sinh toàn bộ.

	"Nhiều kêu vài tiếng của ta tiểu nữ phó, chủ nhân muốn nghe." Dương Ái Bảo một bên tiếp tục hướng dẫn, một bên cũng không quên tiếp tục cao thấp điên khởi tề tựa như, mấy cạn mấy sâu thỏa mãn nàng.

	Tề tựa như: "Đại dương vật chủ nhân... Đại dương vật thiếu gia... Nhân gia là tiểu tao nô... A a... Yêu bảo thiếu gia nha... Ta sắp ra rồi... Có cảm giác... Muốn cao trào..."

	Dương Ái Bảo: "A a... Ta cũng không được rồi, tựa như tỷ ngươi thật là quá đáng yêu, để ta bắn cho ngươi, kia a di đâu này? Làm mẹ con các ngươi cùng ta cùng một chỗ địt, cùng một chỗ làm của ta mẹ con tiểu tao nô, cùng một chỗ địt các ngươi tiểu huyệt dâm! Cùng một chỗ loạn luân cùng ta địt âm hộ!"

	Dương Ái Bảo không biết, gằn từng tiếng đều bị nhắm mắt giả bộ hôn mê ngu mỹ hân nghe xong đi!

	"Ừ... A a... Ta cùng mẹ đều là yêu bảo thiếu gia tiểu tao nô, cũng phải lớn hơn dương vật địt! Là loạn luân mẹ con... A a... Đi nha! Đến đây... Đến rồi! Cao trào!" Vừa dứt lời, tề tựa như liền phát ra một tiếng kéo dài cao vút rên rỉ, tùy theo nghênh đón cao trào tiết thân!

	Dương Ái Bảo cũng theo sát phía sau, tinh hoa kết dịch bắn đầy xử nữ huyệt.

	Một đêm vài lần triền miên, lại một lần nữa bị thăng hoa!

	Chương 268: Dương Tuyết kiều kế hoạch

	Hôm sau, Chủ nhật chín giờ sáng, nữ thần Phó hiệu trưởng Dương Tuyết kiều trong nhà.

	Dương Tuyết kiều bởi vì cùng Dương Ái Bảo vài lần không chỉ dâm yêu, tại ngày hôm qua, đã đem phó Quốc Cường cùng tẩu tử đều cấp đuổi ra khỏi nhà mình biệt thự. Đạm trang nhẹ xóa sạch, nữ thần tuyệt mỹ dung nhan phía trên lại có một tia buồn rầu.

	Dương Tuyết kiều hiện tại duy nhất buồn rầu , là tuần lễ trước tại phòng làm việc của mình, cùng Anna lão sư, Diêu Tuyết lão sư dâm yêu loạn giao bị nữ nhi phó sở sở cấp nhìn thấy. Tuy rằng lúc ấy bị phó Oánh Oánh dùng thần kỳ thôi miên thuật cấp che giấu ở, nhưng là, phó Oánh Oánh rõ ràng nói cho nàng, thôi miên hiệu quả chỉ có thể duy trì vài ngày.

	Này đều mấy ngày rồi, mấy ngày nay, Dương Tuyết kiều ngày ngày lo lắng đề phòng, cũng không biết nữ nhi khi nào thì liền nhớ lại mình và Dương Ái Bảo loạn luân sự tình! Mấy ngày nay, Dương Tuyết kiều đều tại nghĩ một cái biện pháp giải quyết, có thể giải quyết chuyện này, nhất lao vĩnh dật phương pháp xử lý.

	Càng nghĩ, vẫn là quyết định dùng cái kia biện pháp, chính là Dương Ái Bảo cái này phá hư cháu ngoại trai nói , làm nữ nhi cùng chính mình cùng một chỗ làm hắn nữ nhân, mẹ con cộng thị một chồng! Bất quá, muốn không hề sơ hở hoàn thành chuyện này, nàng cần phải hai người giúp đỡ, một cái tự nhiên là Dương Ái Bảo, nghĩ đến nhà mình đại dương vật cháu ngoại trai, thối một tiếng: "Phá hư cháu ngoại trai... Đều tại ngươi, ta đều được cái gì nha... Hiện tại cũng muốn đem ngươi sở sở tỷ cũng tặng cho ngươi làm ngươi nữ nhân..."

	"Giai Tuyết điệt nữ, ta tạc thiên đã gọi điện thoại tới hẳn là lập tức liền đến vậy bây giờ đi nhà tỷ tỷ yêu bảo hẳn là ở nhà ."

	Đi ra khỏi nhà, Dương Tuyết kiều ngẩng đầu nhìn liếc nhìn một cái nữ nhi gian phòng, lại suy nghĩ một lần tâm lý kịch bản, hẳn là không có vấn đề . Đi đến tỷ tỷ Dương Ngọc đình gia, Dương Tuyết kiều nhấn chuông cửa, một lúc sau, liền dung liền mở ra môn.

	"Liền di chào buổi sáng nè!"

	"Tuyết Kiều nha!" Liền dung còn cho rằng lúc này trở về sẽ là Dương Ái Bảo đâu!

	Đi vào, Dương Tuyết kiều liền nhìn thấy mẹ cùng tỷ tỷ ngồi ở trên bàn ăn ăn điểm tâm.

	"Mẹ, tỷ tỷ."

	Tùy ý lên tiếng kêu gọi, không khách khí liền rút ra một cái ghế, lấy ra trên bàn đã dùng bát đũa, cọ lên bữa sáng!

	"Sao ngươi lại tới đây? Hôm nay không đi trường học sao? Mỗi ngày đều như vậy bận rộn chỉ mấy bước lộ một tháng cũng không đến vài lần." Hà Huệ đệ bây giờ là càng ngày càng trẻ, dụ dỗ mặt trái xoan càng là tràn đầy mị ý, cùng chúng nữ nhi ngồi ở cùng một chỗ, thật thật cùng tỷ muội không có khác biệt! Bất quá lại như thế nào tuổi trẻ, cũng không sửa đổi được nàng địa vị của mẫu thân, hướng về nhị nữ nhi oán giận nói.

	"Ai nha mẹ, hôm nay không đã tới nha." Dương Tuyết kiều bởi vì tâm sự quấn thân, thứ nhất mắt còn không chú ý, nhìn mấy lần sau mới phát hiện mẹ dung mạo biến hóa.

	Da dẻ chặt chẽ trắng nõn trạng thái cùng chính mình không có bất kỳ cái gì khác biệt, hơn nữa khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đều biến mất. Phải biết, nàng nhưng là bị Dương Ái Bảo tinh dịch dễ chịu, da dẻ trạng thái mới tốt như vậy .

	"Mẹ, ngươi là đi chỉnh dung nữa à? Như thế nào bây giờ cùng tiểu cô nương tựa như!"

	"Ai? Tỷ ngươi cũng thế, chúng ta bây giờ đứng chung một chỗ, người khác đều không phân rõ ai là tỷ tỷ muội muội a?" Lại nhìn thấy tỷ tỷ Dương Ngọc đình mỹ lệ khuôn mặt, Dương Tuyết kiều lại lần nữa kinh ngạc nói.

	"Nói cái gì đó? Ta cần phải chỉnh dung thôi!" Hà Huệ đệ trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái nhị nữ nhi.

	"Kia như thế nào liền một điểm nếp nhăn cũng bị mất?" Dương Tuyết kiều hay là không tin, thậm chí đầu toát ra một cái hoang đường ý nghĩ, hay là đây cũng là bởi vì Dương Ái Bảo, nghĩ nghĩ cũng thế, hắn cũng dám cùng chính mình cái này thân tiểu di làm chuyện xấu, đó cùng mẹ, thậm chí là tỷ tỷ cũng không phải là không có khả năng .

	Lại quan sát một chút liền dung, phát hiện liền dung cũng là như vậy tuổi trẻ bộ dáng, thật sự là không dám nghĩ tới.

	"Liền di, ngươi cũng trẻ thật nhiều!"

	"Mẹ ngươi ta thiên sinh lệ chất, gần nhất thật tốt bảo dưỡng thôi!" Hà Huệ đệ tận lực bảo trì ngữ khí bình thường, tuy rằng đã hoàn toàn tiếp nhận rồi cùng ngoại tôn loạn luân, nhưng bây giờ trực tiếp làm rõ, nàng là sẽ không làm, được tìm cơ hội, tựa như tiểu nữ nhi dương duyệt như vậy.

	Nghe vậy, liền dung cũng nhanh chóng gật đầu phụ họa.

	Dương Ngọc đình một mực không nói gì, nàng kỳ thật cũng sớm phát hiện mẹ biến hóa, chính là trước trời tối cùng con ở giữa phát sinh sự tình, nàng còn chưa từng chậm thần, cũng may là đêm qua nghe mẹ Hà Huệ đệ nói Dương Ái Bảo cùng tiểu muội đi bệnh viện, nàng mới biết được con thoát khỏi kia một chút khủng bố quái người.

	Bất quá mẹ con loạn luân sự tình, Dương Ngọc đình vẫn là không cách nào quên, về phần như thế nào phát triển, như thế nào tại trong cuộc sống sau này cùng con ở chung, nàng còn không có đầu mối; bảo trì từ trước Từ mẫu ân huệ quan hệ, hoặc là dứt khoát tiếp nhận mẹ con loạn luân...

	"Tỷ, yêu bảo đâu này?"

	Thẳng đến nhị muội Dương Tuyết kiều cùng nàng nói chuyện, Dương Ngọc đình mới ngẩng đầu.

	"Ách... Ngươi tìm Tiểu Bảo làm sao?" Dương Ngọc đình hỏi ngược lại, nghe muội muội nhắc tới con, nàng tâm liền hoảng, luôn cảm  thấy là các nàng mẹ con yêu đương vụng trộm loạn luân sự tình, muốn bị phát hiện.

	"Không có gì, chính là tìm hắn có chút việc, xế chiều đi trường học thời điểm cho ta chuyển ít đồ." Dương Tuyết kiều thật sự là khẩn trương chết rồi, nàng cũng không làm sao dám tại tỷ tỷ trước mặt nói dối, trước đây không ít bị vạch trần!

	Chính là hôm nay Dương Ngọc đình tâm tư căn bản không ở nơi này, thuận miệng trả lời: "Mẹ nói, tối hôm qua cùng tiểu muội đi bệnh viện một đêm thượng không trở về."

	Một câu, lại để cho trên bàn ăn mấy người miên man bất định!

	"Được rồi, ta đây cấp tiểu muội gọi điện thoại, làm yêu bảo lúc trở lại đi tìm ta."

	Dương Tuyết kiều nói xong, rất nhanh bái kéo vài hớp cháo, thuận tay cầm mấy cái bánh bao liền định đi người, luôn cảm  thấy không khí thực cổ quái.

	"Mẹ, tỷ tỷ, liền di, ta đây đi a, cấp sở sở mang , vừa vặn ta sẽ không làm điểm tâm."

	Dương Tuyết kiều đi ra, liền gấp gáp cấp tiểu muội dương duyệt gọi điện thoại.

	Một giờ về sau, Ngô giai tuyết cùng Dương Ái Bảo trước sau đến Dương Tuyết kiều gia, Dương Tuyết kiều thừa dịp nữ nhi còn không có rời giường, cùng hai người cùng một chỗ trốn ở chính mình khuê phòng .

	Dương Tuyết kiều ngồi ở mép giường, mị nhãn buông xuống, có vẻ thực nghiêm túc, váy ngủ phía dưới trắng nõn chân dài, vén nhếch lên, đang định đem bí mật kế hoạch cùng Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết nhất nhất nói ra.

	Ngô giai tuyết gương mặt ngượng ngùng, nàng có dự cảm chính mình hôm nay phải làm thực xấu hổ sự tình, bất quá nói thật , nàng cũng không bài xích, biết tình ca ca đã ở, cũng đặc biệt ý mặc một kiện xanh nhạt sắc váy công chúa, trát hai đuôi ngựa, tựa như một vị theo bên trong truyện tranh đi ra mỹ thiếu nữ! Vẫn là vú to mặt trẻ mỹ thiếu nữ!

	Mà Dương Ái Bảo buổi sáng từ nhỏ di nơi đó biết nhị di có việc gấp tìm hắn, buông xuống một đám mỹ nhân liền chạy về rồi, lúc này nhìn mặt hồng hồng vú to muội tử, kéo lấy tay nhỏ sẽ không thả ra quá!

	"Giai tuyết, yêu bảo, ta hôm nay gọi các ngươi đến đều tại ngươi, thối yêu bảo đều là ngươi! Hừ!"

	Dương Tuyết kiều còn chưa bắt đầu nói, còn kém một chút nhịn không được oán khí, phải kể tới rơi Dương Ái Bảo rồi, hung hăng róc xương lóc thịt hắn liếc nhìn một cái mới bỏ qua.

	Đừng nhìn Dương Ái Bảo bụi hoa túng mỹ thời điểm, khoái hoạt cùng cái hoàng đế tựa như, kia thường ngày bên trong, tại vài cái thân di trước mặt, cũng chỉ có ngoan ngoãn cúi đầu phân, mặc dù nhị di lần lượt cùng chính mình phóng túng loạn luân, quan hệ cũng thay đổi không được!

	"Ta biết sai rồi."

	"Hô... Bình tĩnh, giai tuyết, ta hy vọng ta nói ra đến ngươi không muốn mắng di nha..."

	"Ai nha, ta làm sao có khả năng mắng ngài, Tuyết Kiều di ngươi nói đi." Giai Tuyết muội tử cũng không là ngực to không não, đã đoán được Dương Tuyết kiều muốn nói là chuyện gì.

	"Ân... Ngày đó sự tình ngươi cũng biết, ngươi sở sở tỷ nhìn đến ta cùng yêu bảo... Cụ thể ta cũng không nói rồi, di cũng thực thẹn thùng, cùng mẹ ngươi..." Dương Tuyết kiều không có cẩn thận nói, thoáng nói một chút Diêu tuyết, chính là tâm lý tốt nhất tiếp nhận một chút.

	"Vì sở sở nhớ tới không hỏng mất, cho nên hiện tại chỉ có một cái biện pháp, chính là làm sở sở cũng cùng yêu bảo... Hừ! Yêu bảo ngươi không nên cao hứng quá sớm! Nếu như sở sở vẫn là không cách nào tiếp nhận chúng ta quan hệ, chúng ta cũng không có sau đó!"

	Nghe được một nửa, Dương Ái Bảo còn thật cao hứng, chính là nhớ tới ngày đó phó sở sở kháng cự, chỉ biết chuyện này khó khăn, bất quá đối với chính mình, Dương Ái Bảo đương nhiên tin tưởng mười phần, nhanh chóng bảo đảm, nói: "Nhị di không có khả năng , sở sở tỷ khẳng định tiếp nhận chúng ta , ngươi cũng không phải không biết cháu ngoại trai thực lực của ta, thế nào một lần không phải chứ ngươi..."

	Mắt thấy Dương Ái Bảo lại muốn lời nói thô tục hết bài này đến bài khác, Dương Tuyết kiều không khỏi nhanh chóng ngăn lại hắn, chính là trên mặt đỏ ửng lại bán đứng nàng: "Ngừng! Ngươi lại nói bậy!"

	Giai Tuyết muội tử nhìn đến Dương Ái Bảo kinh ngạc, che miệng Tiếu Tiếu, thầm nghĩ "Nhìn ngươi về sau còn dám hay không nơi nơi trêu hoa ghẹo cỏ rồi!", tại Dương Ái Bảo nơi nơi lưu tình dâm loạn chuyện này phía trên, giai Tuyết muội tử cũng là thực ủy khuất , rõ ràng là chính mình thanh mai trúc mã yêu bảo ca ca, đoạn thời gian này, cũng là toát ra đến nhiều như vậy nữ nhân Annie Anna lão sư mẹ.

	Giai tuyết cũng nghĩ tới không lý nhân , nhưng là thủy chung là làm không được.

	"Cho nên ý nghĩ của ta là cho ngươi cùng sở sở chủ động chủ động muốn cùng yêu bảo làm chuyện kia "

	"Chúng ta chủ động sở sở tỷ làm sao biết chứ "

	"Cho nên liền cần muốn giai tuyết ngươi bổng bận rộn ta biết ngươi và sở sở biết chơi nữ hài tử ở giữa trò chơi "

	"Nga giai tuyết ngươi và" Dương Ái Bảo nhịn không được, ngữ khí quái dị.

	"Yêu bảo ngươi câm miệng ngươi còn cười có ngươi hoang đường sao" một câu lại đem Dương Ái Bảo dọa không dám phát ra một tia âm thanh.

	Nữ nữ trò chơi bị trước mặt mọi người chọc thủng, nhất là Dương Ái Bảo liền tại một bên phía trên, giai Tuyết muội tử quả thực muốn nan kham chết rồi, dư quang ngắm gặp Dương Ái Bảo mập mờ ánh mắt, xấu hổ hận không thể lập tức biến mất.

	"Không có việc gì giai tuyết ngươi hãy nghe ta nói đợi ăn được cơm trưa ngươi liền cùng với yêu bảo đi sở sở gian phòng nói là thỉnh giáo đề mục sau đó yêu bảo ngươi giả trang ngủ giả ngủ sự tình ngươi chính mình nghĩ biện pháp sở sở tính là đuổi ngươi đi ngươi cũng không thể đi "

	Nói đến chỗ mấu chốt, Dương Tuyết kiều đều cảm thấy khó có thể mở miệng, lại đem hỏa lực đạo cho cháu ngoại trai, phát tiết một chút!

	"Yêu bảo ngủ sau giai tuyết ngươi liền cùng với sở sở cái kia làm sở sở có cảm giác tiếp lấy ngươi đã nói rất muốn cố ý đem đề tài hướng đến yêu bảo trên người dẫn thật sự nhịn không được liền đi sờ yêu bảo phía dưới cởi hắn quần dùng tay hoặc là chạy đi đâu làm làm cấp sở sở nhìn cám dỗ nàng và ngươi cùng một chỗ làm "

	Chỉ thiếu chút nữa là nói đi ra dùng miệng lấy, Dương Tuyết kiều nói liên tiếp dâm diễn, mình cũng mau dậy phản ứng, chứ đừng nói chi là đối diện hai người.

	Dương Ái Bảo tưởng tượng nhị di trong miệng tình tiết, chảy nước miếng đều chảy tới khóe miệng, giữa hai chân càng là nâng lên sơn bao, rất có thú quá kích thích.

	Giai Tuyết muội tử càng là suyễn lên khí, trước ngực vú to nâng lên hạ xuống bộ dạng, hình như tùy thời áo thủng mà ra!

	Váy công chúa phía dưới hai chân, chặt chẽ cũng tại cùng một chỗ, xoa đến xoa đi.

	"Sau đó ngươi liền hông đi lên nói ngươi cùng yêu bảo đã đã làm muốn cho sở sở cũng làm..."

	"Như vậy không đúng sở sở khẳng định hoài nghi yêu bảo như thế nào bất tỉnh không đúng phía trước muốn sửa một chút lúc mới đầu giai tuyết ngươi cầm lấy chén nước cấp yêu bảo uống yêu bảo ngủ sau phía sau ngươi liền cùng với sở sở nói là ngươi cố ý mê choáng hắn nói yêu bảo không có khả năng tỉnh "

	"Phía trước đều thuận lợi nói phía sau yêu bảo ngươi tỉnh lại cùng sở sở làm chuyện kia sau đó ta sẽ xuất hiện yêu bảo ngươi thấy bị ta phát hiện liền làm diễn bắt buộc ta sau đó ta sẽ rất chủ động cùng ngươi như vậy sở sở mặc dù nhớ lại này thiên sự tình nàng đại khái dẫn chỉ sẽ cảm thấy hôm nay sự tình mới là thật tính là không phải là cũng không quan hệ rồi!"

	Dương Tuyết kiều một tia ý thức nói xong, ngẩng đầu mới nhìn thấy, Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết gương mặt đờ dẫn nhìn chính mình, trong mắt khó có thể tin tràn đầy hài lòng!

	Không cách nào tưởng tượng, này dâm sỉ không chỉ toàn bộ là từ một vị nữ thần hiệu trưởng trong miệng nói ra , Ngô giai tuyết càng là cảm thấy áp lực nhân, nếu ấn Dương Tuyết kiều nói , nàng chính là dẫn đường này món mấu chốt của sự tình nhân vật, nhưng là, vậy cũng quá gian nan a, nghĩ vậy, liền nói ra: "Tuyết Kiều di này này thật có thể chứ điều này cũng quá kỳ quái a "

	Dương Ái Bảo gật đầu phụ họa, không dám nói lung tung, bằng không lại được bị rầy, nhưng dù như thế nào, kỳ thật tâm lý là đồng ý , dù sao người được lợi lớn nhất là hắn.

	"Giai tuyết a di biết cái này có khả năng là có như vậy một chút vớ vẩn cho nên ta mới cần phải ngươi bổng ta ta cũng không thể làm yêu bảo trực tiếp đi cưỡng gian sở sở a "

	Dương Tuyết kiều thật là cái gì cũng dám nói, tựa như lúc trước giáo dục cục phó cục trưởng Hoàng Mỹ Anh, nàng cũng là áp dụng tối cực đoan thực hiện.

	"Ta không phải là ý tứ này kỳ thật mỗi lần cùng sở sở tỷ như vậy đều là sở sở tỷ chủ động ta đều là bị động tiếp nhận "

	Ngô giai tuyết ngữ khí nhất ủ rũ, thẹn thùng nói ra tình hình thực tế.

	Này cũng bình thường, nếu như Ngô giai tuyết là con cừu nhỏ, kia phó sở sở chính là cường thế tiểu sói cái, thậm chí phải đem con cừu nhỏ ăn tra đều không thừa a.

	Dương Tuyết kiều cũng biết chính mình có chút khó khăn người, làm một cái mười bảy tuổi tiểu nữ sinh ngay trước bạn tốt mặt làm loại chuyện đó, xác thực, bất quá nàng có thể nghĩ đến phương pháp xử lý chỉ có cái này, cầm chặt Ngô giai tuyết hai tay, khẩn thiết nói: "Giai tuyết vậy ngươi liền nếm thử chủ động một lần hôm nay nếu không có thể thành công ta có dự cảm sở sở liền nhớ lại ngày đó sự tình như vậy mẹ con chúng ta đều làm không được "

	Từ ngày đó phó sở sở cực đoan phản ứng chỉ biết, hậu quả khó có thể tưởng tưởng!

	Đang lúc giai Tuyết muội tử do dự lúc, Dương Ái Bảo bắt tay cũng đặt ở nhị di trên tay, mắt đẹp bày ra, nghiêm túc nói: "Nhị di giai tuyết có thể chúng ta dựa theo ý tứ của ngươi hoàn thành nhiệm vụ "

	Còn hoàn thành nhiệm vụ, người khởi xướng chính là ngươi Dương Ái Bảo.

	Lần này, Dương Tuyết kiều không sẽ cùng Dương Ái Bảo lên cơn, nhìn tuấn tú bất phàm đại cháu ngoại trai, kỳ thật nàng cũng có tâm tư của mình, nếu như muốn cùng Dương Ái Bảo luôn luôn tại cùng một chỗ, trễ như vậy sớm là muốn cho nữ nhi biết , vừa vặn lần này có thể giải quyết lo toan lo lắng, kỳ thật nàng tin tưởng Dương Ái Bảo mị lực là có thể chinh phục sở sở , mặc dù là đến cưỡng gian một bước kia cũng có thể, chính là Dương Tuyết kiều không nghĩ nữ nhi lần đầu tiên là lại tại dưới loại tình huống đó phát sinh .

	Chương 269: Giai Tuyết muội tử mặt khác (1)

	Sự tình như là đã định ra, cũng sẽ không có đổi ý khả năng

	Cơm trưa thời gian, trên bàn ăn, giai Tuyết muội tử một mực cúi đầu không dám nhìn người, lỗ tai cũng phản ứng dây chuyền đỏ rực , còn dốc sức bái kéo bát cơm, sợ người khác không biết nàng tâm lý ẩn giấu việc đâu!

	Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều cũng không nói lời nào, trên bàn ăn không khí có vẻ thực đọng lại.

	Ngược lại phó sở sở, hoàn toàn không biết mẹ thiết kế nhất cái đại âm mưu chờ đợi chính mình hướng bên trong nhảy, xem Ngô giai tuyết cũng không không nói lời nào, chỉ lo ăn cơm, cố ý trêu ghẹo nói: "Giai tuyết ngươi muốn ăn ít một chút bằng không thịt muốn trưởng địa phương khác đi lâu "

	Liếc liếc nhìn một cái vú lớn thiếu nữ ngực lớn ngực, lại cúi đầu liền mắt nhìn chính mình có chút chênh lệch bộ ngực, có chút hâm mộ, nhưng nghĩ đến phải nhiều gánh vác nhiều như vậy sức nặng, nghĩ nghĩ còn chưa tính!

	"Sở sở tỷ ta không có béo "

	"Không mập tốt nhất lâu bằng không nhà chúng ta đại thiếu gia liền không thích mỗ nhân lâu" phó sở sở hoàn toàn không quan tâm mẹ ở đây, đùa giỡn nói thuận miệng mà ra, nói xong, liền tự lo cười , xinh đẹp khuôn mặt thượng cười tươi như hoa.

	Giai Tuyết muội tử bị trêu chọc cùng Dương Ái Bảo quan hệ, theo bản năng phủ nhận nói: "Ai nha sở sở tỷ ngươi nói cái gì nha ta đều nghe không hiểu "

	"Chính là ta cái này hoa tâm đệ đệ thôi Dương Ái Bảo ta nghe nói ngươi gần nhất cùng tân tấn đội cổ động viên hoa Triệu Nhã nghiên đi vô cùng gần thôi còn có được kêu là làm Annie ngoại quốc con nhóc đây là tính toán đối với giai tuyết bội tình bạc nghĩa lâu "

	Phó sở sở lúc này đây đề cập hai người, ánh mắt còn trêu tức nhìn Dương Ái Bảo, xem hắn làm sao trả lời.

	"Y y..." Giai Tuyết muội tử muốn nói chuyện, bị phó sở sở một ánh mắt đỗi trở về, 'Không thấy được ta đây là cho ngươi bênh vực kẻ yếu sao!'

	Nghe vậy, Dương Tuyết kiều cũng mặt lộ vẻ không tốt, này thối cháu ngoại trai, quả thực tính chết, bên người dễ nhìn mỹ nữ, như thế nào đều cùng hắn có liên quan hệ a.

	"Sở sở tỷ nào có a" Dương Ái Bảo mặt lộ vẻ ủy khuất, này lời đồn nha, thật sự là không gió tự lên, nghĩ nghĩ tuy rằng thật sự của mình cùng Triệu Nhã nghiên, Annie từng có siêu việt đồng học nam nữ quan hệ, nhưng cũng không phải muốn làm mọi người đều biết nữa à.

	"Nơi nào không có a, ngươi và ba vị giáo hoa du trường học sự tình tích nhưng là mấy ngày nay trường học đại sự kiện!" Phó sở sở tiếp tục cử chứng.

	"Đó là ta muốn tham gia bóng rổ giáo đội trưởng tốt giúp đỡ một chút Triệu Nhã nghiên mua đội cổ động viên phục kinh phí "

	Lý do này, liền càng làm cho người khác tức giận: "Ai u thật sự là phú nhị đại đại thiếu gia a kia như thế nào không thấy cho ta này tỷ tỷ giúp đỡ một chút đâu "

	"Tỷ ta sai rồi tiền của ta còn không phải là hiếu kính cho ngài " Dương Ái Bảo gật đầu ha eo.

	"Ta hiếm lạ đâu ta cho ngươi biết ngươi nếu là dám thực xin lỗi giai tuyết ta đánh ngươi trên đầu bao đỉnh bao ai u đầu đau quá bên trong nhất nhéo nhất nhéo "

	Phó sở sở vừa giơ tay lên uy hiếp, đầu bỗng nhiên liền đau một cái, tựa như thần kinh đáp cùng một chỗ rồi, làm cho nàng mi giác nhíu chặt, vẻ mặt nhăn nhó, đã lâu mới chậm , lẩm bẩm nói: "Luôn cảm  thấy đã quên cái gì tốt như muốn nhớ ra rồi lại cảm thấy là ảo thấy rốt cuộc là chuyện gì đâu" một bộ lâm vào thật sâu nhớ lại bộ dáng.

	"Sở sở đầu lại đau sao" Dương Tuyết kiều không khỏi kinh hãi, nữ nhi ý tứ trong lời nói, không phải là cùng chính mình cùng Dương Ái Bảo loạn luân sự tình có liên quan à.

	"Sở sở tỷ không có sao chứ "

	"Sở sở tỷ "

	Dương Ái Bảo cùng Ngô giai tuyết thế mới biết, vì sao Dương Tuyết kiều sẽ nói, sở sở tỷ sắp khôi phục nhớ.

	"Ân lại đau hạ mẹ ta đoạn thời gian này luôn đau đầu ta cái này không phải là được ung thư não đi à nha "

	"Xú nha đầu nói mò gì khẳng định quá mấy ngày là khỏe rồi"

	Dương Tuyết kiều thật sự là nóng nảy, bởi vì dựa theo chất nữ phó Oánh Oánh nói , nữ nhi nhớ lại sự kiện kia là tất nhiên .

	Nhanh chóng cầm chén đũa lên, ý bảo nên hành động: "Ăn xong cơm các ngươi đi chơi đi viết làm bài tập sửa sang lại này nọ buổi chiều không phải là muốn trở về trường học thôi "

	Phó sở sở hương khuê bên trong, lúc này, Dương Ái Bảo đã uống giai Tuyết muội tử thủy, đổ ở trên giường giả vờ đi ngủ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng ồ ồ tiếng hô hấp, có vẻ càng thêm chân thật.

	Ngửi nghe thấy trong gian phòng thiếu nữ mùi thơm, Dương Ái Bảo tâm xao động không thôi, mong chờ đây hết thảy có thể dựa theo kịch bản suy diễn đi xuống!

	"Thối đệ đệ làm sao dám mặc lấy quần áo tại giường của ta phía trên đi ngủ quần áo bẩn chết "

	Phó sở sở không nghĩ tới vừa mới đi vệ sinh ở giữa đổi thân quần áo trở về, Dương Ái Bảo liền ở trên giường đang ngủ! Đây chính là chính mình hương giường, nàng chính mình mặc lấy bên ngoài quần áo cũng không có khả năng trên giường đâu!

	Mỹ thiếu nữ nha, lúc nào cũng là có một một chút thích sạch sẽ , "Vừa mới yêu bảo ca ca nói khốn một chút liền đang ngủ ngươi khiến cho hắn ngủ thôi" kế hoạch bắt đầu, Ngô giai tuyết khẩn trương cực kỳ

	"Hừ ngủ đều ngủ ta còn có thể làm sao "

	Bất quá, trên miệng nói như thế nào, tâm lý có thể một điểm không ngại, trước đây sớm chiều ở chung đệ đệ tính là biến thành thối nam nhân, cũng vẫn là chính mình đẹp trai đệ đệ, không khỏi nhiều liền mắt nhìn Dương Ái Bảo tuấn tú xuất chúng ngũ quan, đang ngủ còn tăng thêm một loại an tĩnh mị lực, tâm lý thế nhưng còn hưu con xông loạn .

	Ngượng ngùng di chuyển ánh mắt, vén lên một đầu mật phát, trát thành đơn đuôi ngựa, che giấu một chút vừa rồi động tâm.

	Nhất thời, đỏ bừng cả mặt, trơn bóng trán rũ xuống vài Lưu Hải, cho thấy vô hạn thanh xuân khí tức!

	Màu trắng ngắn tay phối hợp cao bồi quần ngắn, lại là một đầu cực quang miệt, mặc ở dài một thước chân đẹp phía trên, khiến cho lung tinh hấp dẫn dáng người để lộ ra gợi cảm, biểu hiện trí mạng lực sát thương!

	Ngô giai tuyết ngồi ở mép giường, tại đầu bên trong tìm đề tài, nghĩ như thế nào mới có thể đem sự tình dẫn tới cái hướng kia, nghĩ thân thể mà bắt đầu nóng lên, mặt cũng hâm nóng một chút , chậm rãi đều hồng đến cổ.

	Phó sở sở nhìn đến Ngô giai tuyết bộ dạng, bật thốt lên liền diễn ngữ nói: "Giai Tuyết muội muội ngươi mặt như thế nào đỏ "

	Ngô giai tuyết nhanh chóng xua tay che giấu, thật to ánh mắt hoảng loạn chuyển động: "Nào có a chính là hơi nóng "

	Phó sở sở làm sao có khả năng tín, môi giơ lên một chút như có như không cười, có một loại nhìn thấu toàn bộ khôn khéo: "Còn không có hồng à chính mình nhìn nhìn đều biến thành hầu cái mông không có khả năng là nghĩ "

	Tại Ngô giai tuyết bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt sương mù, mập mờ

	"Sở sở tỷ ta ta là nghĩ nghĩ cùng ngươi" Ngô giai tuyết đương nhiên cảm thấy là thời điểm chủ động rồi, nhưng là bị tâm lý áp lực biến thành mất kết cấu, này chủ động thực hiện cùng trong thường ngày tính cách kém quá lớn, thực có khả năng bị hoài nghi .

	Lúc này, liền giả trang đi ngủ Dương Ái Bảo đều cảm nhận được tâm tình khẩn trương cũng hiểu được giai Tuyết muội tử chủ động quá mức đông cứng 

	Như thế, phó sở sở đều kinh ngạc há to miệng, cũng may là nàng không có hướng đến không tốt phương hướng đi nghĩ, chính là đối diện Ngô giai tuyết ánh mắt, nhịn không được cười nói: "Hì hì hì hì ai nha của ta giai tuyết cô gái nhỏ u ngươi đây là có suy nghĩ nhiều ngươi nhưng là chưa từng có chủ động qua đây "

	"Hừ ta chính là suy nghĩ thôi sở sở tỷ ngươi còn chê cười ta ta đây về sau cũng không nghe của ngươi "

	Phía trước chủ động nói ra về sau, Ngô giai tuyết xem như đột phá chướng ngại tâm lý, chớp lấy mắt to, vặn vẹo đầy đặn thịt du thân trên, làm nũng nói.

	"Hành ta không cười chỉ là của ta yêu bảo đệ đệ còn ở đây ngươi liền nghĩ làm chuyện xấu vẫn là bởi vì yêu bảo tại một bên phía trên cho nên ngươi "

	"Ta ta cũng không biết ta chính là thân thể nóng quá sở sở tỷ ngươi "

	Mặt sau lời nói, Ngô giai tuyết thật sự nói không nên lời, chỉ có thể dùng hành động để diễn tả, liền nắm lên phó sở sở tay, đè xuống chính mình F cup ngực lớn ngực, cách váy công chúa dùng sức trảo mấy phía dưới, "Nga rất thích rất thích sở sở tỷ sờ ta "

	"Nha giai tuyết ngươi ngươi thật muốn a yêu bảo còn ở đây "

	Dương Ái Bảo nghe thấy lại nhắc tới chính mình, hô hấp thoáng tăng thêm, có hãn phát thanh ra, cảm thấy chính mình sắp biến thành tham dự nhiệm vụ bí mật đặc công rồi, nhưng là tâm lý mong chờ cùng kích động cũng đang không ngừng gia tăng! ! !

	Phó sở sở kinh ngạc càng sâu, mềm mại xúc cảm theo lòng bàn tay truyền đến, còn có thể cảm giác được vú thịt đầy tràn ngón tay khâu, trảo cảm mỹ diệu.

	Trong mắt cũng dần dần toát ra động tình thần sắc, âm thanh có vẻ có một ti hoảng loạn, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, con cừu nhỏ cũng có điên cuồng thời điểm.

	"Yêu bảo ca ca vẫn còn đang đánh hô đâu không có khả năng tỉnh hơn nữa tốt như vậy giống càng kích thích" giai Tuyết muội tử càng nói càng lớn mật, một chút thích ứng cái này tiết tấu.

	Phó sở sở càng là khó có thể tin: "Ngươi thật đúng là học cái xấu nha nói đúng không là cùng yêu bảo hắn phát sinh qua cái gì "

	"Không có rồi ta chỉ là hiện tại muốn cùng sở sở tỷ làm chuyện xấu sở sở tỷ sờ ta sờ của ta ngực lớn ngực ngươi không phải là thích nhất thôi "

	Ngô giai tuyết biết, hiện tại còn không phải là nói ra mình và Dương Ái Bảo quan hệ thời điểm, thuận tay cũng leo lên phó sở sở thân thể, hơn nữa là trực tiếp vói vào quần áo bên trong, đẩy ra áo ngực, đem đồng dạng quy mô không tầm thường kiều nhũ bắt ở, càng là lớn mật dùng tay tâm ma sát trung ương điểm lồi thậm chí dùng ngón tay kẹp lấy nó.

	"Nha giai tuyết không muốn bóp nha "

	Dương Ái Bảo ít có nghe được biểu tỷ kiều mỵ âm thanh, cũng lớn dồn đoán được biểu tỷ bị xâm phạm cái nào bộ vị, nhất thời tình dục liên liên, trong não hiện ra hình ảnh, ảo tưởng chính mình đang đùa làm biểu tỷ mỹ thiếu nữ đầu vú!

	Khoảnh khắc này, nhân vật trao đổi, Ngô giai tuyết hình như cũng nếm được chủ động mùi vị, "Sở sở tỷ ta cũng trảo ngực của ngươi ngực còn có núm vú hì hì núm vú của ngươi thành lớn trở nên cứng rắn sở sở tỷ ngươi cũng muốn a "

	"Ách giai tuyết ngươi nha đừng nặn chỗ đó nha nha ngực của ta "

	Chương 270: Giai Tuyết muội tử mặt khác (2)

	"Ách ách ừ..."

	Nữ tính tối tư mật đầu vú bị tập kích, phó sở sở nhất thời cũng cảm thấy cả người vô lực, anh anh thở gấp.

	"Sở sở tỷ trước kia ngươi cũng lão là khi dễ như vậy của ta hôm nay ta cũng thử xem" giai Tuyết muội tử nếm được ngon ngọt, lá gan lớn hơn, sắc tâm cũng lên, nói còn gia tăng lực đạo bóp nặn chơi đùa đầu vú.

	"Giai Tuyết muội muội dừng lại bằng không ta nhưng mà "

	Thật không nghĩ tới, còn có thể bị chính mình con cừu nhỏ khi dễ rồi, nhè nhẹ không cam lòng quanh quẩn trong lòng, phó sở sở nói hít sâu một hơi, trở tay liền bắt đầu phản kích.

	Lấy ra phong thái của ngày xưa, hai tay rất nhanh đưa đến giai Tuyết muội muội sau lưng, tìm được váy khóa kéo, từ trên xuống dưới kéo đến để, lại hướng xuống nhất bác, vú to mỹ thiếu nữ thân trên liền chỉ còn lại có một kiện áo ngực che thể.

	Tròn xoe trắng nõn vú theo áo ngực nội bài trừ, hình thành khe thịt sâu không thấy đáy, hơn nữa theo hô hấp còn tại không ngừng biến hóa.

	"Ngực lớn ngực cô gái tỷ tỷ còn thật thiếu chút nữa bị ngươi hù dọa nữa nha hiện tại ta khá vậy không khách khí nga "

	Một tiếng khiêu khích, phó sở sở tiếp tục đánh trả, tính cả áo ngực nút thắt cũng cấp một loạt đẩy ra.

	"Nha thật lớn giai Tuyết muội muội u ngươi đôi này đại bạch thỏ giống như lại lớn lên hay là bị yêu bảo đệ đệ cấp sờ đại a "

	Thoáng chốc lúc, một đôi vú to, hai ngọn núi dĩ nhiên nhảy ra, bên trên đỏ hồng hai điểm, xoay vòng tại không trung vẽ ra từng vòng màu hồng phấn quỹ đạo.

	"Y y y y không có rồi" sự thật thật là lớn hơn, trước kia là tiếp cận F cup, bây giờ là ước chừng tràn đầy  F cup, không cần phải nói chính là bị Dương Ái Bảo khai nụ phá thân nguyên nhân.

	Khoa trương hơn chính là, phó sở sở xấu hổ ngữ sau đó, ngừng cũng không ngừng, cúi người cúi đầu, liền dùng môi ngậm vào trong này một cái đầu vú đậu đỏ, chứa tại miệng bên trong sách hút, đầu lưỡi khiêu khích sờ nhẹ cắn nhẹ muốn dùng cái nầy đến bảo vệ chính mình chủ đạo địa vị.

	Xoay ngược đến nhanh như vậy, giai Tuyết muội tử trong nháy mắt ở giữa đã bị phản chế, cảm nhận đến đầu vú đang bị phó sở sở miệng lưỡi cạ cạ, nhè nhẹ ngứa , cả người nổi da gà khúc mắc!

	Hơn nữa, còn bất chợt sẽ bị răng nanh nhẹ nhàng cắn hơn mấy lần, quá tra tấn người!

	"Ách ách sở sở tỷ nha chớ ăn nha đừng cắn a a... Rất ngứa rất nhám "

	"Hiện tại biết sai rồi a vừa mới còn dám tạo phản hiện tại làm ngươi có biết tỷ tỷ lợi hại" nói dùng răng đụng một chút giai Tuyết muội tử tư mật mẫn cảm đầu vú.

	"Ta sai rồi sở sở tỷ đừng cắn "

	"Hì hì ta thích ăn nhất giai Tuyết muội muội vú lớn nếu có thể mạo sữa thì tốt chính là lớn bò sữa rồi"

	Khuê phòng dâm ngữ, là càng ngày càng hạ lưu vô sỉ, phó sở sở lúc này thậm chí đã đem Dương Ái Bảo tồn tại quên ở tại sau đầu.

	"Sở sở tỷ cái gì sữa nha ta ta không phải là bò sữa lớn "

	Mỗi lần bị như vậy kêu, giai tuyết đều là ký nan kham lại hưng phấn

	Mà Dương Ái Bảo cũng là càng nghe càng tham, tưởng tượng giai Tuyết muội muội vú to vú lớn, hắn đều đã có muốn đi sách ăn xúc động

	"Còn không phải là bò sữa lớn à nhìn ngươi đều nhanh so mẹ ngươi cùng ngươi bà ngoại còn muốn lớn hơn trách không được yêu bảo đệ đệ thích ngươi hắn thích nhất đúng là vú lớn trước đây ta nhớ được hắn ngày ngày cuốn lấy Diêu Tuyết tỷ muốn uống nãi nãi ta nhìn về sau là muốn uống ngươi lâu "

	"Ấp úng hừ kia sở sở tỷ cũng cấp yêu bảo ca ca uống đi ngươi cũng không nhỏ "

	Giai tuyết rầm rì vài tiếng, nghe được đề cập Dương Ái Bảo, tráng khởi lá gan liền hướng đến hắn trên người dẫn nói, tức đã là như thế loạn luân lời nói, cũng không quản rồi!

	Lời này trực tiếp đem phó sở sở dọa nhảy dựng, trên miệng động tác đều ngừng, giả vờ quát lớn: "Ngươi mạnh khỏe ngươi cái giai tuyết ta là tỷ hắn ngươi chừng nào thì trở nên như vậy biến thái "

	"Tỷ tỷ làm sao vậy ta hy vọng chúng ta về sau có thể tại cùng một chỗ ba chúng ta nhân" kỳ thật lần lượt cùng phó sở sở làm nữ nữ yêu việc, nàng liền có nghĩ qua ba người có thể sinh hoạt cùng một chỗ.

	Nói sau hiện tại Dương Ái Bảo bên người có nhiều như vậy nữ nhân, liền thân di Dương Tuyết kiều đều là, biểu tỷ tự nhiên cũng có thể .

	Cho nên nàng càng là hy vọng có người có thể cùng nàng đứng ở một cái chiến tuyến!

	Dương Ái Bảo cũng không biết, bất tri bất giác , chúng nữ nhân của hắn, bắt đầu "Kéo bổng kết phái "

	"Giai tuyết ngươi "

	"Ta là nói thật ta yêu thích yêu bảo ca ca cũng yêu thích sở Sở tỷ tỷ ngươi ta nghĩ chúng ta có thể tại cùng một chỗ "

	"Ta lại không thích yêu bảo "

	"Lừa người ta nhớ được trước đây chúng ta quá gia gia phẫn tân lang tân nương đều là ngươi muốn cướp ân ái bảo ca ca tân nương để ta làm bạn nương một lần cũng không để ta "

	Giai Tuyết muội tử còn nhắc tới trước đây sự tình, chứng cớ vô cùng xác thực.

	"Làm sao có khả năng ta đều quên ta làm sao có khả năng biết làm loại chuyện đó nói sau đó là trước đây" phó sở sở ánh mắt trốn tránh, hiển nhiên là đang nói dối.

	"Sở sở tỷ ta là nói thật kỳ thật ta hôm nay có cái bí mật cùng ngươi nói "

	Suy đi nghĩ lại, vì có thể làm cho chuyển biến quá trình không có như vậy hết sức, giai tuyết lấy dũng khí, tính toán trước tiên nói ra bí mật.

	"Bí mật gì" không khỏi làm phó sở sở khẩn trương , nín thở chờ đợi bí mật.

	Cảm xúc nhuộm đẫm phía dưới, Dương Ái Bảo cũng keo căng lấy thân thể, thật sự là cảm thấy giai Tuyết muội tử hôm nay bỏ ra nhiều lắm!

	"Kỳ thật ta cùng yêu bảo ca ca hắn đã đã làm loại chuyện đó rồi"

	Đứt quãng nói xong, giai tuyết tuyệt sắc ngọt ngào khuôn mặt phía trên, dĩ nhiên hồng thấu thấu đến cực hạn, liền lộ ra bên ngoài thân thể cũng hiện lên hồng quang, kịch liệt hô hấp thời điểm, trước ngực no đủ ngạo nghễ vểnh lên một đôi vú to càng là điên liên tục không ngừng!

	"Cái gì các ngươi là cái kia sao hỗn trướng Dương Ái Bảo thật sự là hỗn đản có phải là hắn hay không ép ngươi để ta đánh chết hắn "

	Lửa giận công tâm, phó sở sở nói liền muốn bổ nhào vào Dương Ái Bảo trên người, chết đánh một trận nhà mình hỗn đản đệ đệ.

	Cũng may Ngô giai tuyết đúng lúc kéo lại người.

	"Không phải là là ta tự nguyện hơn nữa cái này không phải là trọng điểm "

	"Này còn không phải là trọng điểm?" Phó sở sở bối rối, cái này không phải là trọng điểm, kia trọng điểm là cái gì?

	"Ách ách ách "

	Giai Tuyết muội tử đối diện phó sở sở ánh mắt, trầm ngâm một lúc lâu, mới đem hôm nay mục đích nói ra: "Là ta hôm nay tính toán làm sở sở tỷ ngươi cũng cùng yêu bảo cái kia "

	Kinh ngạc biểu cảm đều viết ở tại phó sở sở trên mặt, phủ phủ muội tử trán, không thể tin được nàng loại nghĩ gì này: "Ngươi giai tuyết ngươi điên rồi sao sao có thể ta cũng ta cùng yêu bảo là tỷ đệ a "

	"Có thể ta liền nghĩ tới chúng ta ba người cùng một chỗ không muốn rời đi ngươi lại càng không nhớ ngươi về sau tìm nam nhân gả cho "

	Đây là Ngô giai tuyết có thể nghĩ đến lý do tốt nhất, hoặc là, đây cũng là nàng nguyện ý đáp ứng Dương Tuyết kiều chân chính lý do.

	Nói đến đây dừng lại, không có tiếp tục giải thích, ngược lại chuyển hướng Dương Ái Bảo, ngay trước phó sở sở mặt, bắt tay đặt ở nam sinh nơi đủng quần, thừa dịp nhân còn không có phản ứng, rất nhanh kéo ra quần khóa kéo, tay nhỏ hướng bên trong vừa chui, lấy thêm ra lúc tới, Dương Ái Bảo cố nhịn không cương lên nửa mềm côn thịt liền bại lộ ở tại hai vị mỹ thiếu nữ trước mắt.

	Sau đó, nhuyễn dương vật liền lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ biến thành một cây hoảng sợ màu đỏ bừng tháp sắt, nhất tủng kình thiên, lớn nhỏ đều nhanh cùng giai Tuyết muội tử cánh tay không sai biệt lắm lớn, thị giác thượng nhìn qua giống như là Dương Ái Bảo giữa hai chân, dài quá cái chân thứ ba!

	Này đại gia hỏa giai Tuyết muội tử là gặp qua , đương nhiên lúc này vẫn là kinh ngạc thán phục nó thật lớn, chính mình tay nhỏ đều mâm cầm không được, tựa như chính mình ngực lớn ngực Dương Ái Bảo một tay cũng trảo không được đầy đủ.

	Hơn nữa mắt thấy đại dương vật thành lớn, nàng cũng biết là Dương Ái Bảo khởi phản ứng, vì chân thật còn phải cao thấp xoa lấy, nhìn qua có vẻ là nàng tuốt đại !

	"Vù vù "

	Bị như vậy nhất làm, Dương Ái Bảo nhưng mà thích chết rồi, tiếng hô đều tăng thêm thật nhiều, cái này không khí phía dưới, là như vậy kích thích lòng người.

	Nhưng là phó sở sở liền chưa từng thấy, chỉ lúc trước sinh lý khóa thượng thời điểm đại khái biết một chút.

	Lúc này đột nhiên nhìn thấy kinh khủng như vậy nam tính dương vật, vẫn là chính mình thân biểu đệ , hơn nữa quang theo phía trên hình thái liền mười phần kinh sợ.

	Tình dục bản năng hòa thân tình cấm kỵ cũng làm cho nàng giống như bị sét đánh ba đạo, lôi ngoại nộn tiêu.

	Dọa gắt gao nhắm mắt lại, lại nhịn không được liếc trộm vài lần.

	"Ai nha xấu chết rồi giai tuyết ngươi mau muốn làm trở về a yêu bảo hắn hồi tỉnh "

	Phó sở sở gọi dậy đến đều mất tiếng, hoa chân múa tay vui sướng tại yết hầu để tê ngâm, cảm thấy Dương Ái Bảo một lúc sau liền tỉnh lại.

	"Không có khả năng sở sở tỷ ta hôm nay tại yêu bảo ca ca thủy bên trong thả điểm thuốc ngủ bột phấn vì cho ngươi cũng có thể "

	Xem luôn luôn gan lớn cường thế phó sở sở hiện tại nũng nịu bộ dạng, giai Tuyết muội tử cũng càng ngày càng chủ động, thừa dịp phó sở sở nhắm mắt không dám xem thời điểm kéo qua tay nàng, một phen liền đặt tại nóng đại côn thịt phía trên!

	"Nha giai tuyết ngươi ngươi làm gì thế nha" là kinh hãi thịt nhảy cảm giác.

	"Sở sở tỷ ngươi cũng cấp yêu bảo ca ca làm hắn quá yêu thích như vậy ngươi nhìn hiện tại đang ngủ đều còn có phản ứng nóng quá nha "

	Giai Tuyết muội tử nói, còn nắm tay nàng làm lên làm mẫu!

	"Ta ta không muốn" thoáng chốc lúc, phó sở sở cảm thấy chính mình thân thể tử đều tô rồi, không có một chút khí lực, thật sự là giai Tuyết muội tử hành vi quá mức "Kinh dị" rồi!

	Nhưng là ánh mắt lại đã mở, liền nhìn thấy tay của mình tại bổng trợ phía dưới, dán vào biểu đệ nam căn dương vật ma sát, phỏng tay không nói, còn cảm giác phía trên có kỳ quái chất lỏng dính tay thượng đều là, nghĩ rút tay ra, lại phát hiện giai Tuyết muội tử khí lực thần kỳ đại.

	"Vù vù vù giai tuyết ngươi buông chúng ta là tỷ đệ nha" tại tâm lý phía trên, nàng là kháng cự , nhưng là sinh lý phía trên, lại muốn một chút tới gần!

	Ngô giai tuyết cũng có thể cảm nhận đến phó sở sở bài xích, vì có thể thuận lợi tiến hành, chỉ phải tiếp tục sa đọa: "Sở sở tỷ không cần lo cho kia một chút làm chuyện kia thật sự rất thoải mái nhân đều biết bay so với chúng ta làm chuyện kia còn có thoải mái thật nhiều thật nhiều ta ta một hồi liền làm cho ngươi nhìn sở sở tỷ ta cũng nhớ ngươi có thể cảm nhận được "

	Hoàn chỉnh ấn kịch bản phô khai tình tiết

	"Ngươi..." Phó sở sở đã không biết nói cái gì rồi!

	"Sở sở tỷ ngươi liền thử xem cùng ta cùng một chỗ xoa ngươi khẳng định cũng yêu thích " giai Tuyết muội tử hóa thân vì tiểu yêu nữ, nhè nhẹ ôn nhu lời nói, thẳng đến phó sở sở trong lòng.

	"XÌ... XÌ..."

	Hai người tay nhỏ liền bảo trì không chậm không chậm động tác, tại đại dương vật thân gậy thượng nhiều lần lặp đi lặp lại cao thấp, quy đầu ngẫu nhiên nhảy lên vài cái, tiết ra trong suốt dâm dịch, còn có thể đem phó sở sở dọa một cái rất lớn nhảy, nhưng là tùy theo thời gian trôi qua, trên miệng đã không nói sau muốn đình chỉ.

	Lúc này cũng không có nhu kéo, mà là bán chủ động cầm nắm .

	"Anh anh yêu bảo hắn thật không có khả năng tỉnh sao?" Phó sở sở tâm lý thậm chí tại nghĩ, chỉ cần Dương Ái Bảo bất tỉnh, chơi đùa cũng hiểu được không có gì!

	"Không có khả năng tỉnh hì hì sở sở tỷ ngươi có phải hay không cũng yêu thích ngoạn yêu bảo ca ca đại bảo bối rồi"

	"Ta ta đâu có đâu đều là ngươi" khẩu thị tâm phi, trên miệng nói không muốn, trên tay nhưng là chủ động vô cùng!

	Mỗi cá nhân đối với người khác phái đều là tò mò , nữ nhân là người, cho nên, phó sở sở đang từ từ lâm vào muốn dâng lốc xoáy, mà không biết!

	Mắt thấy sở sở tỷ một chút tiếp nhận, giai Tuyết muội tử biết, nên tiến thêm một bước.

	"Sở sở tỷ kỳ thật yêu bảo ca ca còn yêu thích ta không cần tay dùng địa phương khác làm nó "

	"Ngang? Không cần tay ngươi không có khả năng là muốn" phó sở sở trợn to hai mắt, trợn mắt nhìn nàng liếc nhìn một cái.

	Phó sở sở tuy rằng biết chơi nữ nữ trò chơi, nhưng chỉ giới hạn ở dùng tay, cùng cho nhau mài nơi riêng tư, này phương thức của hắn chưa từng có thử qua.

	"Yêu bảo ca ca cũng yêu thích ta ngực sẽ làm ta dùng ngực kẹp nó "

	Vừa vặn giai Tuyết muội tử hiện tại thân trên nửa thân trần, ngượng ngùng mẫn môi, cúi người xuống, đem đại dương vật thân gậy kẹp đến khe ngực bên trong.

	"Nha" vú thịt bao bọc, một trận mát lạnh tập kích đến, Dương Ái Bảo một cái nhịn không được, phát ra ồ ồ tiếng thở gấp, dọa phó sở sở liền vội vàng nhỏ giọng ngăn lại: "Giai tuyết ngươi nhẹ chút nha tỉnh lại " lại nhìn sang thời điểm, chính là khó coi nhũ giao hình ảnh.

	"Này... Này..."

	Chương 271: Mỹ thiếu nữ dục vọng

	"Giai tuyết ngươi dừng lại đi này nhìn quá kỳ quái" vú to kẹp dương vật loại chuyện này, phó sở sở sao có thể gặp qua, có thể loáng thoáng giống như lại biết một chút.

	"XÌ... Xì xì XÌ..." Hai mươi mấy cm mễ nam căn bộ phận sinh dục, cứ như vậy bị người khác ở giữa hung khí bao quanh bao vây

	Hai luồng tròn xoe mềm mại viên thịt, giống như đại thủy bắn, bọc lấy Dương Ái Bảo dương vật nửa bộ phận trên, trứng ngỗng lớn nhỏ quy đầu hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, tùy theo thiếu nữ cao thấp tuốt xoa động tác, lại thoáng ló, một hồi lại biến mất không thấy gì nữa

	"Vù vù vù" giai Tuyết muội tử hai chân ngồi ở trên mặt đất, ngực nằm sấp tại bên cạnh giường, bởi vì Dương Ái Bảo là bắp chân treo tại giường bên ngoài tư thế ngủ, cho nên nàng tiến hành tương đối thuận lợi!

	F cup vú lớn nâng lên phủng phía dưới, thời gian thoáng nhất trưởng liền mệt chết rồi, hơn nữa trước mắt chính là Dương Ái Bảo nóng hôi hổi côn thịt đại rất căn, gân xanh đổ mâm, quy đầu đỏ bừng nở, nộn hồng lỗ tiểu chỗ còn thường thường tràn ra trong suốt chất nhầy, sau đó dính chặt đến vú thịt phía trên.

	"Vù vù sở sở tỷ ngươi cũng đến yêu bảo ca ca đại côn thịt chúng ta hôm nay có thể tùy tiện ngoạn "

	Không đợi phó sở sở cự tuyệt, giai tuyết trực tiếp đem nàng kéo lấy một loạt ngồi xổm xuống đến, một tả một hữu ngồi xổm Dương Ái Bảo giữa hai chân, đồng thời, giai tuyết đem phó sở sở áo ngực cũng thoát rơi, lại vén lên ngắn tay vén đến dưới nách, chớp mắt, phó sở sở so sánh chi giai tuyết ít hơn, nhưng đồng dạng no đủ có hình ngạo nghễ vểnh lên bộ ngực, liền cũng hoành cách ở tại nam căn trước.

	"Ta, ta cũng phải như vậy sao?" Mỹ thiếu nữ sớm mất đi thường ngày bên trong cường thế, thứ nhất thời không phải là cự tuyệt, dĩ nhiên là dò hỏi, hiện tại trái ngược với là nàng mới là con kia con cừu nhỏ.

	"Ngươi thử xem thôi ta biết sở sở tỷ ngươi cũng yêu thích cái này đại bổng bổng "

	Giai tuyết nói, còn nhường ra đại côn thịt, đẩy lên phó sở sở trước ngực.

	"Ta mới không thích cái này ta đừng á ta không muốn làm ác tâm như vậy sự tình" tại tình dục bản năng tác dụng phía dưới, phó sở sở kỳ thật có chút động lòng, nàng chẳng qua là cảm thấy xấu hổ!

	"Không ghê tởm rồi ngươi liền cùng với ta giống nhau dùng ngực ngực kẹp nó "

	Lại là trực tiếp dùng tay theo phó sở sở quần short jean duỗi đi vào, lấy thêm ra lúc tới, phía trên đã dính một tay dâm thủy vệt nước.

	"Còn nói không thích đây đều là dâm thủy đâu yêu chứng minh sở sở tỷ ngươi không muốn lại lừa mình "

	Thậm chí coi như che mặt, bắt tay thượng dâm thủy xóa sạch đến dương vật quy đầu phía trên.

	"Tỷ tỷ ngươi nhìn ngươi phía dưới chảy ra dâm thủy đều xóa sạch đến phía trên này là không phải nói rõ ngươi và yêu bảo ca ca đã đã làm chuyện xấu "

	"È hèm... È hèm..."

	Ngắn ngủn mấy phút thời gian, mỗi lần Dương Ái Bảo đều có khả năng bị giai Tuyết muội tử mãnh không đinh kích thích một chút, vô cùng hình ảnh cảm ngôn ngữ làm hắn thật sự rất nghĩ trực tiếp mở mắt ra, cấp mỹ thiếu nữ biểu tỷ khai nụ phá thân, sẽ cùng thân di thân tỷ đến một hồi song phi mẫu nữ hoa

	"Ách không muốn hay không lau a a..." Phó sở sở mắt thấy chính mình theo tiểu huyệt nội tiết ra dâm dịch, đồ tại Dương Ái Bảo dương vật phía trên, còn xóa sạch mạt một bả tỏa sáng , lại trải qua giai Tuyết muội muội ngôn ngữ nhất nhuộm đẫm, chợt chợt lúc, hạ thân âm đạo lại có nhất luồng nhiệt lưu dâng lên, bộ phận sinh dục đột nhiên bắt đầu một trận không tự chủ được run rẩy, lại chua lại nha, này đột nhiên tập tới nhanh cảm mùi vị là bực nào mỹ diệu!

	Đợi phản ứng, phó sở sở mới phát hiện, nửa người trên của mình đã đặt ở biểu đệ Dương Ái Bảo đại côn thịt phía trên, có cánh tay nàng thô thân gậy chen tại trong khe ngực, theo hô hấp mà nhẹ nhàng ma sát.

	"Hì hì sở sở tỷ còn nói không muốn đâu cái này làm lên" giai Tuyết muội tử nói đùa giỡn, vừa mới nghe được nàng cơ hồ cao trào sung sướng rên rỉ, nàng chỉ biết, nhân đã thất thủ!

	"Ngươi ngươi còn cười ta còn không phải là ngươi "

	"Ta đây không cười sở sở tỷ ngươi cũng chuyển động dùng vú sữa kẹp yêu bảo ca ca đại dương vật "

	"Giai tuyết ngươi đừng nói này khó nghe nói ngươi nói sau ta liền liền không làm" phó sở sở quả thực không biết, biểu đệ của mình cấp này đơn thuần manh muội tử, đút cái gì mê hồn thuốc, đều biến thành tiểu dâm nữ rồi!

	Không biết, mình cũng nhanh, vừa mới so với chính mình tự an ủi còn muốn thoải mái khoái cảm, lúc này đều chiếm cứ tâm thần của nàng, muốn lại kháng cự, đã không có khả năng này không nói lời nào ở giữa đều thầm chấp nhận giai Tuyết muội tử hành vi

	"Hì hì ta không nói ngươi chính mình động động động sẽ biết "

	Tiểu Hà nhọn nhọn, kiều nhũ nụ hoa, phó sở sở trong não nghĩ lại giai tuyết động tác, đem vú khoát lên Dương Ái Bảo bẹn đùi, đem dương vật gốc rễ bao , gần gũi phía dưới, đều có thể ngửi được tráng kiện dương vật thượng phát tán ra tinh ngấy mùi vị, lại làm nàng cảm thấy dễ ngửi, còn cảm thấy nghiện, theo bản năng dùng sức hút mấy phía dưới!

	Thẹn thùng nhìn treo ở phía dưới hai quả trứng, lại một chút hướng lên mặt trên di chuyển, thẳng đến bao vây quy đầu, chính mắt nhìn thấy phía trên trắng đục tinh dịch, chảy tới bộ ngực phía trên.

	"Sở sở tỷ ngươi mạnh khỏe a thật có thể cấp yêu bảo ca ca kẹp a nếu như yêu bảo ca ca biết chắc nhịn không được liền muốn cùng ngươi "

	Giai tuyết hợp thời mở miệng, hữu ý vô ý dẫn đường!

	"Không không thể để cho yêu bảo biết" cho tới bây giờ, phó sở sở hoàn toàn tiếp nhận rồi chính mình hành vi, chỉ cần dưới người nam sinh không biết, nàng đã cảm thấy có thể.

	"Ân yêu bảo ca ca không có khả năng tỉnh cái kia ta cùng một chỗ đến" giai tuyết không có cấp bách, mà là lại lần nữa tiến lên trước, đem bộ ngực của mình cũng phóng tới dương vật phía trên, cùng một chỗ nhũ giao phục vụ!

	Tứ nhũ Tề Phi, sóng sữa từng trận, trắng nõn vú thịt, phấn diễm đầu vú, tại khoảnh khắc này toát ra đẹp nhất tư thái

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	Nhìn trong mắt đại quy đầu ở trước ngực một chút thay đổi đỏ lên nở, thẳng đến đỏ tươi ướt át, giai Tuyết muội tử cũng hoàn toàn hõm vào, không có dấu hiệu nào phía dưới, gương mặt si thái lè lưỡi

	"Sách sách... Hút hút..."

	Tại phó sở sở trợn mắt há hốc mồm bên trong, thân hôn lên chính nhè nhẹ tràn ra trắng đục tinh dịch dương vật quy đầu, môi hồng tế lưỡi cùng một chỗ, tại quy đầu thịt mềm thượng hút hút, mắt thấy phía trên dính đầy sền sệt dính dính chất lỏng được ăn đến trong miệng, hơn nữa giai tuyết vẫn là một bộ quấn quýt si mê đói khát tư thái cùng nàng đáng yêu xinh đẹp hình tượng là thiên địa ở giữa khác biệt

	"Y y giai tuyết ngươi đang làm gì thế ngươi như thế nào còn dùng miệng thân ái nó nha" phó sở sở không mắt thấy, còn là vô khả khống chế bị hấp dẫn.

	"Ách... Ta..."

	Nhất thời thất thố, giai Tuyết muội tử cũng đơn giản bất kể.

	"Yêu bảo ca ca cũng yêu thích để ta dùng miệng ăn, nói đây là bú liếm, thổi tiêu..." Nói thế nhưng còn môi chống đỡ lỗ tiểu, làm ra thổi dựng thẳng tiêu động tác, trong vô tình hành động, là lại dâm lại thuần, lại dục lại manh.

	"Sở sở tỷ ngươi cũng thử xem, này phía trên chảy ra đồ vật thực ăn thật ngon!" Những lời này, nếu không phải là bây giờ vì cám dỗ người, giai tuyết là vạn vạn nói không nên lời .

	"Ta mới không muốn... Tốt biến thái!"

	"Sở sở tỷ thử xem thôi! Cùng ăn kẹo que giống nhau !"

	Cũ diễn tái diễn, lại là một phen khuyên giải an ủi cùng từ chối ở giữa đánh giá, rất nhanh, phó sở sở lại bại trận, vẫn không thể nào ảo đa nghi bên trong dấy lên dục niệm, chứa ăn lên thân biểu đệ côn thịt kẹo que!

	"Sách sách chít chít..."

	"XÌ... Lưu thử lưu..." Đầu lưỡi hút mút phát ra âm thanh quanh quẩn tại Dương Ái Bảo bên tai, hắn hiện tại chính lặng lẽ ngẩng đầu, thưởng thức thân biểu tỷ cùng giai Tuyết muội tử hai lưỡi diễn châu các nàng đầu mặt sau ba đạo đuôi ngựa ném ném dừng một chút lại vì dâm mỹ cảnh tượng tăng thêm thanh xuân khí tức.

	Tại Dương Ái Bảo trong mắt, là hai đầu trơn mượt hồng nhạt thiếu nữ đầu lưỡi, các liếm một bên, theo quy đầu nấm thịt liếm đến mào gà ven, lại hôn lỗ tiểu, thử lấy phía trên quỳnh tương trắng đục, thỉnh thoảng còn triền tại cùng một chỗ, lưỡi hôn lẫn nhau ăn thời điểm còn theo bản năng tranh đoạt tinh hoa quỳnh tương!

	Còn chứng kiến biểu tỷ phó sở sở đem đầu lưỡi đưa đến dài nhất, ý đồ cuốn lấy thân gậy.

	Hai vị thanh thuần, xinh đẹp duyên dáng vô địch mỹ thiếu nữ, chính quát tháo hoa sen, đem Dương Ái Bảo dương vật, coi như khoái hoạt nguồn suối, vong ngã say mê ăn liếm, sách hút...

	Nước miếng ngọt ngào bốn phía, theo bên trong miệng các nàng chảy ra nước miếng từng tầng một bôi ở dương vật thân gậy phía trên, ẩm ướt thấu thấu , trong phòng ngọn đèn phía dưới, dương vật đại bổng thượng chiết xạ ra từng đạo dâm mỹ sáng bóng.

	"Sách sách..."

	"Sách sách..."

	"Ăn ngon, ăn thật ngon! Sở sở tỷ ta không có lừa gạt ngươi chứ! Yêu bảo ca ca đại côn thịt là không phải thực tốt ăn?" Giai tuyết lúc nói chuyện, còn không ngừng thè lưỡi bao trùm quy đầu, lại cố ý tới chống đỡ mở phó sở sở đầu lưỡi, hữu ý vô ý muốn độc chiếm.

	"Ô... Ô ô... Không có rồi... Ta... Sách sách..." Phó sở sở dao động khởi đầu nhỏ, cái ót đơn độc đuôi ngựa phi ném, trong miệng cũng là làm tương phản sự tình, dùng tưa lưỡi đem biểu đệ quy đầu lỗ tiểu hộ chặt chẽ, mặc cho ai cũng không thể cướp đi.

	"È hèm... Còn không nguyện thừa nhận đâu! Thật sự là khẩu thị tâm phi! Kia sở sở tỷ, ngươi không muốn ăn liền cho ta ăn, ta muốn yêu thích chứa yêu bảo ca ca đại quy đầu! Cho ta ăn! Ta cảm thấy ăn ngon!" Giai Tuyết muội tử cố ý kích nàng.

	"Ăn ngon, ăn ngon được chưa! Ngươi giai tuyết ngươi chớ giành với ta!" Nghe được cười nhạo ý tứ, phó sở sở đơn giản phóng túng , dường như bản năng đầu đi phía trước, miệng há đến lớn nhất, nuốt cả quả táo vậy, đem đại quy đầu ăn vào trong miệng!

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	"Cô lỗ cô lỗ..."

	Hơn nữa vô sự tự thông bắt đầu phía trên hạ sáo làm, làm dương vật quy lần đầu thứ tại khoang miệng tường thịt thượng đỉnh cắm vào, tốc độ còn thật là tấn mãnh chính là kỹ thuật cùng kỹ xảo còn có đợi tăng lên.

	"Nha... Hô... Hô..." Đây chính là làm Dương Ái Bảo đau đớn cũng khoái hoạt , bị răng nanh nặng như vậy nặng đụng vài cái, yếu ớt bộ vị đột nhiên tê rần, cùng bị điểm ma gân nhược điểm tựa như, làm Dương Ái Bảo kém một chút giật giật, theo sát mà đến chính là mãnh liệt ê ẩm sưng cảm giác, dương vật cắm vào biểu tỷ ấm áp ướt át khoang miệng, tả đột bên phải đỉnh, này loạn luân khoái cảm vĩnh viễn là Dương Ái Bảo sở mê yêu .

	"Nha! Sở sở tỷ, ngươi như thế nào toàn bộ đoạt đi! Cho ta một điểm nha!"

	Giai tuyết trơ mắt nhìn bảo bối bị cướp đi, nhìn phó sở sở khoang miệng bị nhồi vào, hai má nâng lên, xinh đẹp khuôn mặt cũng thay đổi hình, còn tại không tự chủ được cao thấp khuấy sục, không có ý dừng lại khí ục ục trừng lấy nàng, khóe miệng lại cong lên nhỏ không thể thấy ý cười.

	"Bẹp bẹp..."

	Khóe miệng nước miếng tràn ra, dọc theo cằm chảy tới nam căn dương vật phía trên, ga giường đều làm ướt một mảng lớn!

	Đương nhiên, đây là giai Tuyết muội tử vui vẻ nhìn thấy , đã từng cao ngạo cường thế mỹ thiếu nữ, đã bị tình dục cắn nuốt.

	Lại lần nữa duỗi tay đến phó sở sở hạ thân, cởi bỏ quần ngắn nút thắt cùng khóa kéo, thẳng đến cởi đến trên bắp đùi, đều thập phần thuận lợi, vừa nhìn miên bạch quần lót thượng màu sẫm vệt nước ban tích, không cần nghĩ cũng biết đây là khát cầu tình yêu cao trào!

	"Ô ô..."

	"Ô ô... Giai tuyết ngươi cởi quần của ta làm sao?" Đem trong miệng đại quy đầu phun ra, phó sở sở mới gấp gáp mở ra giai tuyết tay, mà miệng cùng quy đầu ở giữa lôi ra trong suốt tế ty, mới để cho nàng kinh ngạc , vừa rồi chính mình tốt như sa vào cử chỉ điên rồ, liền vội vàng lau một cái miệng, đem mặt thượng trên miệng tội chứng xóa sạch hơn phân nửa đi.

	"Sở sở tỷ, ngươi vừa rồi bộ dạng hảo dâm đãng a! Thật có thể cái kia... Là không phải là muốn làm chuyện xấu rồi hả?"

	"Ngươi đâu giai tuyết, ngươi cũng là suy nghĩ? Cởi quần của ta cùng với ta mài tiểu huyệt đúng không?" Bị tiểu bạch thỏ lần lượt cười nhạo, tiểu sói cái rất không thích, ngôn ngữ thượng mắng trả lại.

	Chính là, nghĩ đến khoang miệng bị biểu đệ Dương Ái Bảo nam tính tượng trưng nhồi vào, tại chính mình vừa nói như vậy, lập tức cảm giác được tiểu huyệt trong ngoài ngứa ngáy, dần dần trở nên mãnh liệt!

	"Sở sở tỷ, ta là suy nghĩ, chỉ là của ta hôm nay bất hòa sở sở tỷ mài, ta muốn yêu bảo ca ca cho ta khoái hoạt!"

	"Ngươi không có khả năng thật muốn dùng nó làm chuyện kia a?" Phó sở sở còn thật sợ giai Tuyết muội tử ngay trước mặt của mình, liền nhảy đến Dương Ái Bảo trên người cắm vào giao cấu dâm đãng kêu la.

	Nếu quả thật là như vậy, không chỉ có cảm thấy âu yếm bảo bối bị cướp đi, hơn nữa còn sẽ cảm thấy không có cam lòng, thậm chí hâm mộ đến cũng muốn nếm thử một phen, trải qua vừa rồi dâm loạn bú liếm, giống như đã đã quên, vừa mới làm hết thảy đều là loạn luân.

	"À không, hôm nay đây là ngươi ." Giai tuyết chỉa chỉa đại dương vật!

	"Ta, ta mới không muốn..." Phó sở sở còn muốn tiếp tục nói, lại nhìn thấy giai Tuyết muội tử bò lên giường, hai tay đỡ giường, đãng thịt Bồ vú to hướng Dương Ái Bảo leo đi, thẳng đến leo đến hắn trên mặt mới dừng lại.

	Xoay người, đang muốn nhắc tới váy ngồi xuống, gặp đối diện phó sở sở nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nàng, cố ý nũng nịu âm nũng nịu khí nhăn nhó nói: "Ai nha! Sở sở tỷ ngươi không muốn xem ta á!"

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Ta... Ta muốn yêu bảo ca ca dùng miệng mài tiểu huyệt của ta! Như vậy sở sở tỷ ngươi liền có thể mài đại côn thịt rồi! Sở sở tỷ ngươi cũng nhảy qua đi lên! Dùng đại côn thịt mài huyệt thoải mái hơn!"

	"Ta, ta mới không cần..." Nghĩ nghĩ vừa rồi hành động đã đủ đáng xấu hổ, thật vất vả chậm xuống dưới, cũng không thể lại bị dục vọng cùng cám dỗ sắp xếp rồi!

	Có thể vừa nói xong, liền có một chút hối hận, bởi vì giai Tuyết muội tử thật liền nhắc tới xanh nhạt váy công chúa, lộ ra bên trong hồng nhạt quần lót, sau đó trực tiếp hướng về Dương Ái Bảo miệng ngồi xuống, mượt mà đẫy đà chân đẹp cung , tư thế dâm dục bất nhã, hai tay chống tại nam sinh ngực, chính trước sau dùng nơi riêng tư ma sát, trước ngực không có trói buộc thịt bắn vú to, không được triều bên trong từng vòng đảo quanh, sóng sữa dậy sóng.

	Không chỉ như vậy, lập tức mà bắt đầu dâm đãng kêu la , cùng ngày xưa ngốc manh ngây thơ bộ dạng một trời một vực.

	"Nha yêu bảo ca ca liếm ta liếm ta tiểu huyệt bên trong rất ngứa thật nhiều thủy a muội muội tiểu huyệt bên trong ngứa nha muốn ca ca liếm muốn đầu lưỡi cắm vào ăn muội muội tiểu huyệt!" Tư thế này phía dưới, Dương Ái Bảo cũng không nhịn được động lên môi, hơn nữa đầu lưỡi ẩn nấp hướng đến phía trên dò hỏi vài cái, đẩy ti mỏng quần lót, cắm vào âm đạo!

	"Ách ách yêu bảo ca ca ngươi mạnh khỏe liếm a đầu lưỡi cắm vào nhân gia tiểu huyệt nữa à a... Ta muốn ta muốn yêu bảo ca ca đại côn thịt muốn nó cắm vào ta chỗ đó cùng ta ân ái "Hơn nữa còn là càng ngày càng khó nghe.

	"Giai tuyết... Ngươi như vậy yêu bảo hồi tỉnh ..."

	"Không có khả năng sở sở tỷ thật thật thoải mái a ngươi cũng đi lên mài yêu bảo ca ca đại dương vật mài tiểu huyệt chúng ta cùng một chỗ thoải mái "Giai Tuyết muội tử ngọt ngào khuôn mặt, mặt mày bày ra, gương mặt mị ý, tất cả đều là khoái hoạt.

	"Đến, đưa tay cho ta sở sở tỷ, ngươi thử xem thôi đi lên a a... Tiến vào thật thoải mái rất thích yêu bảo ca ca ăn tiểu huyệt của ta a yêu bảo ca ca liếm ta liếm nhân gia tiểu huyệt dâm!" Giai tuyết nói, chậm rãi vươn tay đặt ở phó sở sở tay một bên, đợi nàng chủ động phóng đi lên.

	"Ai nha... Ta đây thử xem nha..."

	Tiểu bạch thỏ cuối cùng vẫn là không có ngăn cản được trong lòng cám dỗ, bị tình dục chiếm cứ thượng phong, đồng dạng nhảy đến Dương Ái Bảo trên người, cao bồi quần ngắn cởi đến đầu gối, hơi hơi do dự về sau, hướng xuống ngồi xuống, đem nơi riêng tư đặt ở đại dương vật thân gậy phía trên, đem đại dương vật theo thẳng đỉnh trạng thái cấp ép đến Dương Ái Bảo bụng phía trên.

	Chương 272: Bạch hổ mật huyệt

	"Ách... Nóng quá nóng quá... A a... Mài lấy thật thoải mái... Bên trong nóng quá rất nhám... A a..."

	Phó sở sở kìm lòng không được phát ra sung sướng rên rỉ, lúc này cứ như vậy trương chân giạng chân ở Dương Ái Bảo eo chỗ, cữu tích bằng phẳng bụng lộ ở bên ngoài, mã giáp tuyến rõ ràng, liền tiểu tiểu rốn đều là mê người .

	Một trận này mị hoặc tô cốt rên rỉ, biểu đạt phó sở sở hiện tại thân thể phía trên sung sướng, cũng không có nhu lại do giai tuyết thúc giục, nàng cũng đã chủ động động lên eo nhỏ, huyệt hộ môi mật tầng tầng lớp lớp ép tại thân gậy phía trên, theo quy đầu ma sát đến dương vật căn, tới tới lui lui, phát ra "Phốc chi phốc chi" âm thanh!

	Mặc dù cách quần lót, đều có thể rõ ràng nhìn đến, đôi môi nụ hoa tại dương vật thân gậy thượng biến hóa thành các loại hình thái.

	Dương Ái Bảo mắt sáng như đuốc, thỉnh thoảng nhéo thủ lặng lẽ nhìn về phía phó sở sở hạ thân, hẹp hẹp quần lót không thể che chắn bên trong xuân quang, cạnh là không có lộ ra một tia lông mu, hơn nữa quần lót lôi kéo lúc, 'cửa ngọc' lộ rõ, vùng mu phía trên quả cũng là trơn bóng trắng nõn, một tia màu đen cũng không, tứ phiến môi mật phấn phấn Thủy Thủy , kẹp tại cùng một chỗ hình thành một đầu nhợt nhạt khe thịt, thị giác thượng cực kỳ giống một cái hồng nhạt bánh bao hình dạng trống đại bao!

	Là trời sinh bạch hổ, không có lông trắng nõn bạch hổ mật huyệt bạch hổ nữ nhân trời sinh tính dục tràn đầy một khi kích thích lên chưa đủ không bỏ qua.

	Điều này làm cho Dương Ái Bảo đứng mũi chịu sào cảm nhận đến thân thể nội một cỗ khác thường cảm dâng lên, cùng bạch hổ mật huyệt chạm đến lúc, dưới háng đại rất căn như là dán tại một khối miếng băng mỏng phía trên, mát lạnh vào cơ thể, cùng bên trong thân thể nhiệt lưu đụng nhau, hưởng thụ băng hỏa lưỡng trọng thiên khoái cảm.

	"Nha... Vù vù..." Trong miệng tầng tầng lớp lớp thở ra nhiệt khí, phun tiến giai tuyết âm hộ hành lang mà nộn huyệt thượng lưu ra mật ngọt toàn bộ chảy vào trong miệng bị mồm to ăn luôn.

	Nhất thời miệng lưỡi nhúc nhích, làm vú to muội tử lại chủ động kêu to lên tiếng, mông vung vẩy động tác cũng liên tiếp tăng nhanh.

	"Phốc chi phốc chi..."

	"Ách ách yêu bảo ca ca a a... Ngươi hô khí bỏng đến người ta a ăn muội muội tiểu huyệt a a... Yêu bảo hảo ca ca nhân gia tiểu huyệt muốn bị ngươi liếm hóa!"

	Từng câu ngày xưa nghĩ cũng không có khả năng nghĩ cường nói, thuận miệng liền có.

	"Sở sở tỷ, yêu bảo ca ca vừa rồi phản ứng thật lớn! Hắn yêu thích bị ngươi mài dương vật! Ngươi lại dùng lực nha! Dùng tiểu huyệt mài đại dương vật! Nhất định là sở sở tỷ ngươi xử nữ huyệt làm yêu bảo ca ca có phản ứng ! Dùng tiểu huyệt kẹp đại dương vật!"

	Xấu hổ nói quanh quẩn bên tai, phó sở sở vốn hồng nhuận gương mặt xinh đẹp, vừa đỏ một phần, đầu theo lấy vung lên, thật cao ghim lên đơn độc đuôi ngựa cũng ngăn ngăn xoay vòng!

	Thân thể của nàng dĩ nhiên không chịu khống chế, hai tay đỡ lấy biểu đệ Dương Ái Bảo eo to, còn biết thoáng điều chỉnh vị trí, làm hai người tính khí ma sát càng đầy đủ.

	"Ừ... Giai tuyết ngươi... Ngươi đừng bảo là nha! Ta đã tại cọ xát... Ngươi không nên đem yêu bảo hắn làm tỉnh... Ừ..."

	Một đôi tinh tế chân đẹp đều bởi vì cố hết sức mà phát run rồi, lại dừng không được thân thể đối với dâm dục khát vọng.

	"Sở sở tỷ, vậy ngươi yêu thích không thích cùng yêu bảo ca ca đại dương vật ngoạn hay không? Dùng tiểu huyệt mài đại dương vật có phải hay không khoái chết nha?"

	Giai Tuyết muội tử bây giờ có thể cảm nhận được Dương Ái Bảo khi đó dụ dỗ nàng, làm nàng nói lời nói thô tục dâm ngữ vui vẻ!

	Hướng dẫn một vị thuần khiết xử nữ dâm đọa là nghiện sự tình.

	"Muội muội... Không muốn xấu hổ tỷ tỷ nha... Ừ..."

	"Sở sở tỷ, ngươi nói ra đến thoải mái hơn !"

	"Ách ách... A... Giai Tuyết muội muội ta... Ta yêu thích... Tỷ tỷ rất thích... Mài thật thoải mái... Mùi vị sướng chết ta! A a... Yêu bảo đệ đệ... Tỷ tỷ rất thích mài ngươi nha... Thật vui vẻ..."

	"Sở Sở tỷ tỷ ngươi nói ra đến, cái gì mài cái gì nha? Không muốn chịu đựng, nói ra thôi!" Chỉ cần hiện tại phó sở sở càng sa đọa, đến phá thân cuối cùng cắm vào thời điểm mới có thể càng thuận lợi! Giai tuyết thật sự là thời thời khắc khắc thao nát tâm!

	Liền Dương Ái Bảo đều bội phục không thôi, giai Tuyết muội muội thật sự là sâu chính mình chân truyền....!

	"..."

	"Vâng... Là đại dương vật! Rất thích mài đại dương vật! A... Tỷ tỷ tiểu huyệt rất thích mài yêu bảo đệ đệ đại dương vật!"

	Phó sở sở nhịn không được cám dỗ, là lại từng bước phóng túng, lại sau này, trừ bỏ một bước cuối cùng cắm vào, chính là dâm đọa rốt cuộc!

	Bị động hưởng thụ Dương Ái Bảo cũng không khỏi thô suyễn liên tục, thân biểu tỷ loạn luân thổ lộ thật sự là rất có cám dỗ tính rồi!

	"Vù vù... A a..."

	"Sở Sở tỷ tỷ nói tiếp nha, ngươi nhưng là đang cùng yêu bảo ca ca loạn luân a! Các ngươi là chị em ruột nha! Ta nhìn thấy thân đệ đệ đại dương vật tại mài thân biểu tỷ tiểu lỗ thịt a!"

	"Sẽ đem quần lót kéo lên đến, tỷ tỷ ngươi xem ta, kéo đi lên, tại yêu bảo ca ca khuôn mặt mài đâu! A a... Ăn được... Yêu bảo ca ca muội muội cho ngươi ăn tiểu bào ngư... A a... Sướng chết rồi!" Giai tuyết kéo lên nơi riêng tư quần lót, xả đến một bên, bức này ngồi xổm xuống lộ huyệt, trước ngực hai tọa hào nhũ vú lớn treo lủng lẳng yêu kiều tư, khỏi phải nói cỡ nào dâm đãng!

	Lộ ra môi mật màu mỡ đẫy đà, đồng dạng phấn nộn không một tia tạp sắc, nghĩ một cái cực phẩm phấn bào ngư, dùng sức nhét vào Dương Ái Bảo miệng lưỡi lúc.

	Lần lượt bị kích thích, phó sở sở điểm mấu chốt cũng lần lượt bị lau đi, học giai tuyết bộ dạng, tay duỗi đi xuống gợi lên quần lót, đem bạch hổ huyệt thấm nhuần để lộ ở tại bên ngoài, muốn tính khí trực tiếp chạm đến ma sát ngẫu nhiên mấy lần bị dương vật quy đầu lướt qua miệng huyệt, phó sở sở đều tê dại run rẩy không thôi, cám dỗ nàng thật có loại muốn đem đại dương vật nhét vào thân thể xúc động!

	"Là thân đệ đệ... A a... Của ta thân đệ đệ! Thân đệ đệ đại dương vật! Loạn luân đại dương vật! Ta đang cùng đệ đệ loạn luân! Mài huyệt nha! A a... Cắm đến ta... Ừ... Ta là loạn luân tỷ tỷ! Loạn luân huyệt dâm tỷ tỷ!"

	"Đệ đệ... Yêu bảo đệ đệ... Làm của ta huyệt dâm! A a... Khoái chết rồi! Rất muốn muốn a! Bên trong ngứa chết rồi! Giai Tuyết muội muội... Tỷ tỷ thực khó chịu... Muốn..."

	Giai tuyết giống như biến thành dâm dục tiểu thiên sứ, tại phó sở sở bên tai hết sức cám dỗ: "Sở Sở tỷ tỷ, ngươi bây giờ dùng đại côn thịt cắm vào nha, liền tại bên ngoài nhợt nhạt cắm vào, không cắm đi vào thì tốt, so với mài còn muốn thoải mái, như vậy sẽ không khó chịu."

	"A! Ta không dám nha! Như vậy chính là thật loạn luân rồi! Có khả năng hay không thật cắm đi vào a! Còn có khả năng đau đớn đó a..."

	"Sở sở tỷ, ngươi và yêu bảo ca ca đã loạn luân rồi a, liền cắm vào tại bên ngoài không có khả năng đau đớn , không có phá thân không coi là chân chính loạn luân." Liên tiếp hai lần khuyên giải an ủi, phó sở sở dao động, giai tuyết lập tức lại mở miệng dẫn đường, nói: "Sở sở tỷ, mông nâng lên điểm, ngươi dùng tay nắm đại dương vật, sau đó đè vào ngươi phía dưới, cứ như vậy nhẹ nhàng cắm vào, nhất định thoải mái chết ngươi !"

	Ý thức hoàn toàn bị tình dục chủ đạo phó sở sở, lúc này, bên tai nghe được cái gì, thân thể liền chiếu làm cái gì.

	Đương tay nhỏ đỡ lấy đại côn thịt, màu đỏ tươi nóng quy đầu cắm ở miệng huyệt thời điểm, mới phản ứng, nhưng trời đã tối, mạn diệu thân thể, không nghe sai sử, chính tại nhất phía trên một chút làm ngồi chồm hổm lên động tác, làm nấm thịt quy đầu tại âm đạo cạn miệng, lần lượt nhiều lần lặp đi lặp lại ra vào!

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	"A a... Cắm vào... Tốt trướng nha! Yêu bảo đệ đệ đại dương vật... A a... Tại cắm vào tiểu huyệt của ta! Giai tuyết, ta không dừng lại được... A a... Cắm vào thật thật thoải mái a!"

	"Sở sở tỷ ta không có lừa gạt ngươi chứ, ta cũng nghĩ đại dương vật cắm a! Từ lần trước cùng yêu bảo ca ca, ta đã đã lâu chưa từng thử qua rồi! A a... Lại nghĩ bị đại dương vật địt! A a..."

	Lại cố ý nói chính mình phá thân ân ái trải qua, khoảnh khắc này, nàng cũng là chịu đựng đến cực hạn, tiểu huyệt đã chưa đủ ở thon dài đầu lưỡi, nàng muốn đại côn thịt chơi nàng.

	"Giai tuyết... Ngươi thật cùng yêu bảo hắn... Bị cái này đại gia hỏa... Cắm vào đến trong tiểu huyệt mặt đi sao? A a... Đi vào nha! Ta sợ bị cắm vào nha!"

	"Ân, ta hiện tại đã là yêu bảo ca ca nữ nhân, tiểu huyệt của ta là yêu bảo ca ca đại dương vật phá thân , tiểu huyệt bên trong cắm vào yêu bảo ca ca đại côn thịt, chính xác là trên thế giới đầy nhất chừng sự tình!"

	"Sở sở tỷ ngươi động nhanh chút, lại cắm vào sâu một chút, mãi cho đến có đau một chút đều không quan hệ, đem đại quy đầu ăn vào đi cũng có thể !" Đến lúc này, giai Tuyết Thuần túy chính là lừa người rồi, một bước cuối cùng chỉ có dựa vào dụ dỗ rồi!

	Nếu trứng ngỗng đại quy đầu cắm vào, chẳng phải trực tiếp phá thân lạc hồng!

	Nhất thời, giai tuyết cũng kinh ngạc phó sở sở hiện tại có thể bị cắm vào sâu như vậy!

	"Này thật vậy chăng? Có thể cắm vào sâu như vậy sao?"

	Phó sở sở cúi đầu, còn thật nhìn thấy chính mình bạch hổ nộn huyệt đã mau nhét vào nửa viên quy đầu rồi, nàng bây giờ, cảm thấy chỉ cần không bị phá trinh, không coi là chân chính loạn luân, này điểm mấu chốt là ranh giới cuối cùng!

	Không biết, chỉ có bạch hổ huyệt mới có thể làm được, nếu là đổi thành chưa khai nụ phá thân giai Tuyết muội tử, hiện tại cũng kêu cha gọi mẹ rồi!

	"Có thể , ta khi đó chính là như vậy chỉ có toàn bộ cắm đi vào, mới có thể đổ máu phá thân, như vậy là không có việc gì a, sở sở tỷ, ngươi lại dùng lực bao lại đại quy đầu, cắm vào đến thoải mái hơn, rất nhanh liền có thể cao trào!"

	Thật còn kém một bước cuối cùng

	"Nha kia ta còn muốn cắm đi vào ta muốn cao trào" tiểu ác ma ẩn ngữ, làm phó sở sở không có một tia hoài nghi, dùng hết lực khí toàn thân, bảo trì cân bằng đồng thời, một chút hướng đến côn thịt quy đầu tọa đi, tại dâm thủy không ngừng nhuận trợt xuống, tính khí kết hợp càng ngày càng sâu, miệng huyệt càng ngày càng mở, nhè nhẹ đau đớn, càng ngày càng rõ ràng, nhưng là không vượt ra ngoài nàng thừa nhận cực hạn, thẳng đến "Phốc lỗ" một tiếng, đem thân biểu đệ dương vật quy đầu toàn bộ bộ vào tiểu huyệt âm đạo!

	"Ô... Hô... Ừ..." Bị chặt chẽ bạch hổ xử nữ huyệt bao lại quy đầu, Dương Ái Bảo cả vật thể tê rần, kém một chút liền nhịn không được bắt lấy biểu tỷ mông, hoàn toàn kết hợp!

	Theo sát phía sau, phó sở sở cũng thảm kêu ra tiếng: "A! Tê... Híz-khà zz Hí-zzz... Giai tuyết rất đau a! Phá!"

	Cũng may còn không có một hồi, đau đớn phai đi, khoái cảm tập kích đến, kìm lòng không được lắc lư đứng lên thể, bao lấy tiểu huyệt nội thịt bắn quy đầu.

	"A a... Thật đó a! Giai tuyết, thoải mái hơn... A a... Thật sâu! Cảm giác có một tốt đại đồ vật tại thân thể bên trong! A... A a... Đây là chơi nàng cảm giác sao? A a... Yêu bảo đệ đệ đại dương vật! A a... Rất thích! Cắm vào quá nghiện a!"

	Mà giai tuyết cũng gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt không ngừng tỳ hợp nam nữ tính khí, chợt chợt lúc, một đạo hồng ti chảy ra, tiếp theo là lưỡng đạo ba đạo, bảy tám đạo, toàn bộ dọc theo dương vật thân gậy chảy tới Dương Ái Bảo trên người.

	Ngay tại phó sở sở muốn cúi đầu đi nhìn thời điểm giai tuyết thân thể rất nhanh nghiêng về trước, ôm lấy thân thể của nàng, làm đầu của nàng chôn ở chính mình cự bộ ngực to thượng: "Sở sở tỷ, liếm ta ăn của ta vú lớn, kích thích ta, để cho chúng ta cùng một chỗ cao trào! Ngươi cũng động nha! Làm đại dương vật quy đầu tại tiểu huyệt bên trong cắm vào đến cắm tới!"

	"Giai tuyết, ta đây có phải hay không không tính là loạn luân? Đợi lát nữa yêu bảo hắn... Cũng cái gì cũng không biết..."

	"Giống như không có loạn luân, sở sở tỷ còn là xử nữ đâu!"

	"Hừ! Ngươi cái vú lớn cô gái, nguyên lai còn không biết ngươi như vậy đói khát, còn không có mười tám tuổi đã bị yêu bảo đệ đệ lừa đi rồi!"

	Nói xong, nâng lên bên phải vú to liền ăn vào trong miệng, thân thể cũng bảo trì quy đầu cắm vào chiều sâu, đòi lấy khoái cảm!

	"Ô ô... Ừ... Giai Tuyết muội muội. Vú của ngươi thơm quá! Có hương sữa vị a... Ta lần này thật muốn ăn ra sữa nước đây! A a... Yêu bảo đệ đệ đại dương vật! Ta không được! Khoái chết rồi!"

	"Sở sở tỷ ngươi không cần nói nha ta lại không mang thai thế nào sẽ có sữa a a a... Ta cũng thoải mái yêu bảo ca ca đầu lưỡi thật là lợi hại cắm vào tiểu huyệt dâm rồi!"

	"A... Thực sự có nãi nãi thủy ai! Giai tuyết, ta hút ra nãi nước đây! Thật sự là sữa! Thơm quá ăn thật ngon!"

	Chính là giai Tuyết muội tử vừa dứt lời, phó sở sở cũng là kinh hô , theo sát tới , là nàng không chịu khống chế một trận sách hút âm thanh, là phải đem trong miệng vú sữa cấp hút khô tựa như.

	Đồng thời, giai Tuyết muội tử cũng có thể cảm nhận đến đầu vú thượng một trận nóng lên, có đồ vật gì đó bị hút ra bên ngoài cơ thể, không thể tin nói: "Sở sở tỷ ngươi không muốn hút, làm sao có khả năng... Sẽ có sữa nha?"

	"Thật có, ngươi nhìn!"

	Phó sở sở cũng đặc biệt ý di dời miệng, chen mấy phía dưới, quả nhiên thấy có vài giọt màu trắng sữa chất lỏng theo phía trên đầu vú chảy ra!

	Mới đột nhiên nghĩ đến, có sữa, đó không phải là thuyết minh mang thai sao!

	"Giai tuyết ngươi mang thai? !"

	Giai tuyết cúi đầu, thật sự nhìn thấy trước ngực mình có vài đạo mầu trắng sữa thủy ngân, suy nghĩ dâng lên, không thể tránh hoài nghi : 'Thật sự là mang thai à?' có như vậy một chớp mắt nàng là kinh hoảng .

	"A! Chảy máu! Giai tuyết ta chảy máu! Ta không là xử nữ nha!"

	Ngay tại lúc đó, phó sở sở cũng một trận kinh hô, mông vừa nhấc liền muốn rời đi Dương Ái Bảo!

	Ngoài ý muốn liên tục, lúc này Dương Ái Bảo thế nào còn có thể giả vờ ngủ, giơ tay lên liền đè lại biểu tỷ mông, đồng thời eo hướng lên, làm đói khát đã lâu dương vật, trực tiếp cắm vào lỗ thịt bên trong.

	"A! Không muốn cắm vào a! Quá sâu! Rất đau a! A... Yêu bảo ngươi... Ngươi đã tỉnh a! Không muốn xem ta! Buông..."

	"Biểu tỷ, ta kỳ thật đã sớm tỉnh, không nghĩ tới ngươi vẫn là một cái muốn cưỡng gian đệ đệ phá hư tỷ tỷ a, như vậy hiện tại làm đệ đệ đến hầu hạ tỷ tỷ a!"

	Dương Ái Bảo lộ ra miệng, trực tiếp đã nói lên lập trường của mình cùng thái độ, lập tức cũng đối với giai tuyết nói: "Giai tuyết ngươi không phải sợ, ta sẽ chịu trách , ta nuôi ngươi !"

	Nói xong nhất toàn bộ đầu đầu lưỡi, thẳng tắp chui vào giai tuyết mật ngọt nộn huyệt!

	Chương 273: Chinh phục biểu tỷ loạn dục mở ra

	Dương Ái Bảo hùng hậu giọng điệu bá đạo, làm giai tuyết run rẩy tâm dễ chịu rất nhiều, chính là mang thai sự thật còn cần một chút thời gian giảm xóc, nhưng bây giờ, giai tuyết tại trong vô hình, cũng là muốn đem nội tâm sở hữu cảm xúc đều hóa thành dục hỏa phóng thích ra.

	"Yêu bảo ca ca, ngươi một hồi tốt tốt yêu ta!" Nói, giai tuyết liền từ tình ca ca trên người dời đi xuống, cho hắn cũng đủ không gian chinh phục phó sở sở, chính là, đối với chính mình mang thai còn muốn ân ái, thế nhưng làm giai Tuyết muội tử càng thêm phấn khích!

	Dương Ái Bảo trọng trọng gật đầu: "Ân, giai Tuyết muội muội, ca ca hôm nay nhất định thật tốt yêu ngươi! Hầu hạ ngươi!"

	Nghĩ đến giai tuyết thế nhưng đã có thai, khởi không nói rõ chính mình phải làm ba ba, Dương Ái Bảo tâm được kêu là kích động, dị thường mong chờ, bất quá hắn càng mong chờ sẽ là nhất đứa con gái. (nhân vật chính hậu đại đều là nữ tính)

	Ba ba địt nữ nhi, loạn luân mới là làm hắn Dương Ái Bảo yêu nhất tối nghiện !

	"Các ngươi..."

	Phó sở sở nghe được giai tuyết lời nói, đồng dạng nhận được kích thích, nghe ý của nàng, này vị thành niên liền mang thai, không những không cho là nhục, phản cho rằng ngạo, hơn nữa, còn nghĩ cùng biểu đệ làm chuyện xấu đâu!

	Muốn ngăn lại, mới nghĩ đến mình là tự thân khó bảo toàn, vừa nhìn mình bị biểu đệ trảo gắt gao , nhớ tới thân căn vốn không có khả năng, lại nhìn hai chân ở giữa thô man đại côn thịt, này đều cắm vào hơn một nửa rồi, còn có hai người kết hợp hạ thân, dính đầy đỏ thẩm sắc xử nữ máu, này tất cả đều là theo thân thể mình nội chảy ra nha, điều này đại biểu mình bị thân biểu đệ phá thân rồi, hơn nữa còn đang kéo dài giao cấu!

	Nhiều như vậy hỗn loạn cảm xúc, còn có tiểu huyệt trung bị kéo mở đau đớn, đem nàng dọa cũng không dám động một cái, chỉ có thể ở trên miệng chống cự: "Yêu bảo biểu đệ, không thể lại tiếp tục nha, chúng ta như vậy không thể, chúng ta không thể làm loại sự tình này , là tỷ tỷ sai rồi, ta không nên làm loại sự tình này , ngươi rút ra, tỷ tỷ van ngươi! Rút ra... Tê... Khá tốt đau a... Ngươi buông tha tỷ tỷ..."

	"Sở sở biểu tỷ. Ta hiện tại không có động. Rất nhanh ngươi liền thư thái. Ta hiện tại thực khó chịu. Dương vật tốt trướng a! Ta liền muốn biểu tỷ ngươi xử nữ tiểu huyệt!"

	Đều đến trình độ này, Dương Ái Bảo có trăm phần trăm tin tưởng, được đến phó sở sở thân thể, hơn nữa làm nàng hưởng thụ đến xem như nữ nhân khoái hoạt!

	Thậm chí, Dương Ái Bảo cũng không đứng dậy, khiến cho biểu tỷ bảo trì Quan Âm tọa Sen tư thế, dùng loại tư thế này được đến càng nhiều khoái cảm.

	"Phốc phốc..."

	Tiếp lấy, mà bắt đầu nhẹ nhàng lay động mông, làm cắm vào nửa thanh dương vật tại trong bạch hổ mật huyệt quấy, nhất sâu nhất cạn luân phiên tiến hành.

	Cũng chính là phó sở sở sinh ra người này huyệt danh khí, hắn mới dám vừa mới cấp nhân phá thân, liền đem chính mình căn này thô man long thương sâu cắm vào trực đảo!

	Đây là một loại cảm giác, một loại ăn ý, thông qua thân thể giao hợp, Dương Ái Bảo chính là cảm thấy biểu tỷ có thể chịu nổi!

	"Yêu bảo... Ngươi... Ngươi còn nói những cái này... A a... Không nên cử động a! Cắm vào quá sâu nha! A a... Ngươi... Ngươi muốn đâm chết ta à! A a a... Chậm một chút nha! A a... Quá lớn! Thối đệ đệ nhà của ngươi hỏa quá lớn! Ta... Ta này vẫn là lần thứ nhất a!"

	Phó sở sở nói ngay từ đầu còn có thể nghe ra kháng cự, nhưng rất nhanh liền biến thành oán trách, thậm chí cuối cùng biến thành làm nũng!

	Nàng không biết chính là, chính mình bạch hổ danh khí, một khi bị khai nụ, nàng tình dục trở nên mấy lần cao hơn tầm thường nữ nhân!

	Đương nhiên, thu hoạch được khoái cảm cũng thành lần chồng, càng huống hồ vẫn là Dương Ái Bảo nam thần Đại Long thương, có thể hoàn toàn kích phát bạch hổ danh huyệt tiềm lực!

	Lại nhìn đồng hồ tỷ khuôn mặt biểu cảm, tuy rằng vẫn còn là mày nhăn lại, nhưng đã giãn ra rất nhiều, ngẫu nhiên, theo bên trong còn có thể nhận thấy sung sướng thần thái.

	Dương Ái Bảo tay theo biểu tỷ mông chậm rãi dời xuống, đụng đến thanh xuân trên chân đẹp, phía trên cực quang miệt ti trượt như lụa, sờ một cái liền dừng không được đến!

	Hơn nữa theo Dương Ái Bảo góc độ nhìn lại, vóc người cao gầy mỹ thiếu nữ tỷ tỷ, trên diện rộng duỗi thân chân đẹp tư thế phía dưới, quần lót kéo hướng một bên, chống đỡ tại thân gậy phía trên, hình ảnh tham nhân lợi hại.

	Treo tại đầu gối phía trên cao bồi quần ngắn, sớm bị chống đỡ biến hình, theo sau bị Dương Ái Bảo xé ra, cấp trực tiếp xé thành hai bên!

	Đối đầu ánh mắt của nàng, hướng về cực quang miệt chân đẹp một trận ca ngợi: "Tỷ tỷ ngươi mặc có thể thực gợi cảm ngươi chân đẹp thật thẳng thật xinh đẹp là cố ý xuyên xinh đẹp như vậy đến câu dẫn của ta a sờ lên tốt có xúc cảm a a..."

	Rõ ràng lúc này có thể một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm đem mỹ thiếu nữ tỷ tỷ địt khoái cảm liên tục, lại cố ý nói lời như vậy đến hoạt động diễn nàng!

	"Ta ta không có nha ta chính là tại trường học bên trong xuyên thôi ngươi không muốn sờ soạng thối đệ đệ ngươi thật muốn mắc cỡ chết ta à "

	Phó sở sở mình cũng biết rõ, nàng bức này bộ dạng đến cỡ nào không chịu nổi.

	Theo sau nhìn bụng che kín xử nữ máu, làm Dương Ái Bảo càng thêm không kiêng nể gì: "Ta cũng không tin bằng không ta như thế nào nhất tỉnh lại tỷ tỷ ngươi bạch hổ xử nữ huyệt đều bao lại của ta đại côn thịt bất quá ta thật sự rất yêu thích ta cũng đã sớm muốn cùng tỷ tỷ ngươi ân ái tỷ tỷ xử nữ huyệt hiện tại là của ta tỷ tỷ tiếp tục cùng đệ đệ loạn luân nha làm đệ đệ dùng đại dương vật đối với ngươi tốt với ngươi thân thiết "

	"Ba ba phốc phốc..."

	Lần này nói sau xong, lại là lại lần nữa kéo ra đút vào hơn nữa lại xâm nhập một chút tại đây cái chiều sâu tam cạn lục sâu bạt cắm vào

	Phó sở sở nghe được Dương Ái Bảo nói hắn đã sớm muốn cùng mình làm loại sự tình này, tâm lý đổ cảm thấy quá một chút, chính là đột nhiên kịch liệt động tác làm nàng một chút nhịn không được, kêu rên âm thanh nghe đến thế nhưng rất là mị hoặc: "Yêu bảo ngươi đừng nói nữa a a... Đừng nữa tiến vào như thế nào còn lại tiến đến a a a... Đau nha nhẹ chút ta đó là bị giai tuyết ai tỷ tỷ sai rồi ta không nên làm loại sự tình này đó a a... Thật to nha muốn cắm vào rốt cuộc yêu bảo đệ đệ hảo đệ đệ của ta buông tha tỷ tỷ a muốn bị ngươi cắm vào hỏng nha a a... Đội lên bụng rồi"

	Mặc dù là bạch hổ danh khí, nhưng vừa mới khai nụ, cũng không có cách ngăn cản long căn đại bổng lần lượt làm trầm trọng thêm!

	Dương Ái Bảo hơi chút thu một chút động tác: "Biểu tỷ ngươi không có sai cho ta đi cho ta thân thể của ngươi tử ngươi bạch hổ lỗ thịt nên là bị đệ đệ đại côn thịt làm nha nha quá đẹp tỷ tỷ bạch hổ huyệt khỏa dương vật thật là thoải mái "

	"Đừng bảo là tỷ tỷ cũng không dám nữa ngươi tha ta thả ta đi xuống a a... Không muốn cử động nữa rồi"

	"Tỷ tỷ ta liền muốn nói chúng ta chính là hẳn là loạn luân địt âm hộ nha tỷ tỷ như vậy mê người bạch hổ mỹ huyệt chỉ có thể là của ta tính là hôm nay không phải là tỷ tỷ chủ động ta chính là cưỡng gian cũng phải đem sở sở tỷ chiếm vì đều có "

	Tình huống hiện tại phía dưới, Dương Ái Bảo đem quyết tâm của mình nói càng kiên định, phó sở sở cảm nhận đến xấu hổ áp lực lại càng nhỏ!

	"A a... Ngươi nói cái gì nói nha cái gì nên a chúng ta là tỷ đệ a a a... Ma chết bên trong tốt chua nha đệ đệ tỷ tỷ không được "

	Mỹ thiếu nữ một bên đấu tranh, một bên nhưng ở sung sướng rên rỉ, có thể rõ ràng cảm giác đến bên trong tiểu huyệt đang bị một cây đại gia hỏa càng khuấy càng sâu, xinh đẹp thân thể càng là tại nam sinh eo hông thượng phập phồng lên xuống, trước ngực bán lộ hồng nhạt bộ ngực sữa, cũng càng lộ càng nhiều!

	Thật sự là kỳ diệu hình ảnh!

	Dương Ái Bảo mắt thấy biểu tỷ bị càng địt càng thoải mái, nói vậy bị chính mình hoàn toàn chinh phục cũng liền một hai phút sự tình: "Biểu tỷ thoải mái sao đệ đệ đại côn thịt làm ngươi bạch hổ danh huyệt a nha thật sự rất đã nghiền lại nhanh lại hướng bên trong hút a a... Rất thích địt tỷ tỷ à cũng động nha muốn làm đệ đệ đại dương vật ngươi vừa mới không phải là ngoạn rất vui vẻ sao để cho chúng ta cùng một chỗ khoái hoạt cùng một chỗ đến cao trào "

	Tỷ đệ tính khí kết hợp chiều sâu, không hoàn toàn gia tăng, khiến cho phó sở sở thân thể bên trong, một chút là nhức mỏi khoái cảm, một chút lại là quặn đau đau đớn

	"Ách không thể lại tiến vào như thế nào càng ngày càng tiến vào ách ách tê tê tê đau quá yêu bảo dưới mặt ta mặt muốn phồng hỏng ách ách rút ra ách ách quá lớn "

	Quả nhiên, Dương Ái Bảo ngẩng đầu vừa nhìn, chính mình nhỏ kinh người đại côn thịt, đều sắp bị phó sở sở trơn bóng không có lông bạch hổ huyệt, bộ đến dương vật căn, động tác lại ngừng, cũng nâng lên nàng, làm hai người giao hợp tính khí rớt ra một chút khoảng cách: "Thực xin lỗi sở sở tỷ là ta quá hưng phấn đệ đệ chậm rãi sẽ đến đệ đệ quá thích ngươi xử nữ mỹ huyệt nữa à a... Ngươi nhìn trên người ta đều là ngươi xử nữ máu đã là của ta nữ nhân tỷ tỷ ngươi liền hưởng thụ a hưởng thụ đệ đệ loạn luân đại dương vật "

	Thế nhưng còn xóa sạch đến một phen bụng xử nữ máu, vẽ loạn tại lồng ngực phía trên!

	Lúc này, đại côn thịt thốn ra một đoạn chiều sâu, làm phó sở sở nhân cơ hội chậm khẩu khí, bất quá còn tại kiên trì: "Đừng bảo là yêu bảo đệ đệ nha chúng ta không thể lại sai đi xuống ngươi buông tha tỷ tỷ ta sao có thể làm ngươi nữ nhân a bị mụ mụ biết thì xong rồi nha "

	Chính là trên miệng nói như vậy, thân thể giống như là càng trở lên không nghe sai sử, nếu không phải là nghĩ đến bị mụ mụ Dương Tuyết kiều phát hiện hậu quả, còn thật có khả năng chủ động khởi xướng cầu hoan!

	Khoan hãy nói, lúc này ngoài cửa phòng, liền cách một cửa, nữ thần hiệu trưởng Dương Tuyết kiều chính dán vào cửa phòng, nghe lén tình huống bên trong phòng, nghe được nữ nhi mềm mại rên rỉ, không khỏi đều cắn chặc hàm răng, an ủi chính mình: "Sở sở của ta con gái tốt là mẹ không tốt nhưng là yêu bảo hắn có thể cho ngươi chân chính khoái hoạt mẹ tin tưởng ngươi cũng có khả năng yêu thích mẹ cũng nguyện ý cùng ngươi cùng một chỗ cùng yêu bảo ngươi mau một chút theo yêu bảo a thật thoải mái yêu bảo có thể cho ngươi khoái hoạt "

	Mỗi nghe được một câu nữ nhi kháng cự lời nói, Dương Tuyết kiều đều cảm thấy vu tâm không đành lòng, nhưng vì tốt đẹp tương lai, nàng không thể hiện tại lùi bước!

	"Thối yêu bảo ngươi không phải là rất lợi hại thôi như thế nào đến bây giờ còn bắt không được sở sở hừ ngươi bây giờ để ta nhiều khó khăn thụ một hồi ta một hồi cũng muốn thật tốt tra tấn ngươi "

	Nữ thần hiệu trưởng mặc dù biết nữ nhi chung sẽ bị bắt, nhưng là không trở ngại nàng lo lắng!

	"Sở sở tỷ bị nhị di đã biết cũng không quan hệ bởi vì nhị di một ngày nào đó cũng là của ta nữ nhân các ngươi đều là của ta yêu nhất nữ nhân "

	Dương Ái Bảo một phen lời nói hùng hồn, cũng là đem phó sở sở hù được.

	"Không thể yêu bảo ngươi không thể như vậy đối với mẹ nha mẹ ta là ngươi thân nhị di a mẹ ta khẳng định sẽ chịu không nổi nàng làm chuyện điên rồ ."

	Tại nữ nhi phó sở sở tâm lý, mẹ là dáng vẻ cao quý nữ thần hiệu trưởng, tư tưởng truyền thống bảo thủ, nếu như giống như tự mình loạn luân, thật sẽ chịu không nổi làm chuyện điên rồ .

	Nhưng là nàng vạn vạn không thể tưởng được, nữ thần của nàng mẹ sớm đã phục ngã xuống Dương Ái Bảo nam căn phía dưới, lần lượt loạn luân giao cấu, loạn luân dâm ngữ, hưởng cực lạc đỉnh phỏng.

	"Sở sở tỷ ta có thể nhị di cũng yêu thích của ta đại dương vật tựa như ngươi không phải là vụng trộm ngoạn của ta đại côn thịt thôi ta sẽ nhường nhị di chủ động theo ta chủ động bị cháu ngoại trai dương vật địt hắc hắc biểu tỷ để ta trước địt thư thái ngươi liền đi cùng nhị di nói không chừng nhị di cũng chờ đợi ta đâu nếu không ta hiện tại liền đi ta không tin sở sở tỷ ngươi đều yêu thích đại dương vật nhị di không thích "

	Dương Ái Bảo còn cố ý dịch chuyển một chút thân thể, làm triệt thoái phía sau bộ dạng, một bộ lập tức muốn đi xuống tìm người tư thế!

	"Ngươi không có thể hay không cùng mẹ" phó sở sở hoảng, theo bản năng hai chân kẹp chặt, chặt chẽ kẹp chặt Dương Ái Bảo vòng eo, không cho hắn rời đi.

	"Nha kẹp thật thoải mái sở sở tỷ ngươi kẹp chặt ta hắc hắc chỉ cần sở sở tỷ ngươi để ta thích đi ra ta sẽ không đi khi dễ nhị di sở sở tỷ ngươi chuyển động chủ động lôi kéo ta đại dương vật cùng vừa mới mạnh như vậy gian của ta đại dương vật "

	Dương Ái Bảo tìm được đột phá miệng, còn cố ý đem thân thể dừng lại, sau đó liền chờ đợi biểu tỷ này con cừu nhỏ nhảy vào cạm bẫy!

	Liền một mực yên lặng nằm tại bên cạnh giai Tuyết muội tử, đều cảm thấy tình ca ca quá thông minh, nga không đúng, đúng quá phá hư!

	Về phần cửa Dương Tuyết kiều càng là cảm thấy xấu hổ thẹn, nữ nhi duy trì như vậy chính mình, có thể chính mình lại "Hãm nữ nhi vào bất nghĩa "

	"Ngươi yêu bảo ngươi "

	"Nhanh chút nha bằng không ta thật sẽ xuống ngay đi nói cho nhị di con gái nàng cưỡng gian ta "

	"Ta ngươi ta" bị như vậy Dương Ái Bảo giật mình, phó sở sở ấp úng vài tiếng, đành phải cuối cùng thỏa hiệp, cũng không thể làm mẹ biết hôm nay phát sinh sự tình.

	"Ta làm cho ngươi đừng cho mẹ ta biết "

	"Ngao ngao kia sở sở tỷ ngươi mau động chỉ cần đệ đệ thư thái nên cái gì đều nghe ngươi " Dương Ái Bảo huống chi đem tay cũng theo biểu tỷ tất chân trên chân đẹp cầm mở, cho thấy thái độ của mình.

	"Ta đụng đến ta động còn không được thôi" có lẽ là có cái này lý do, làm phó sở sở cảm thấy, chính mình đây là đang bảo vệ mẹ, điều chỉnh một chút tư thế, hai tay chống tại biểu đệ hai đầu tráng kiện trên bắp đùi, hai chân trước duỗi, cực quang miệt chân đẹp chân tiêm, đều nhanh đưa đến Dương Ái Bảo trên mặt!

	Tiếp lấy, mượt mà phong đỉnh mông, bắt đầu lay động, làm lỗ thịt trước sau thượng đặt bẫy làm cắm vào tại âm đạo bên trong loạn luân đại dương vật!

	"XÌ... Thử phốc phốc..."

	"Như vậy như vậy có thể chứ" vốn là cường thế mỹ thiếu nữ, lúc này lại là khúm núm bộ dạng.

	"Nha có cảm giác còn chưa đủ sở sở tỷ cử động nữa nhanh một chút hãy cùng ngươi lúc mới đầu như vậy nhiều hơn nữa bộ tiến đến bộ sâu làm "

	Dương Ái Bảo biết, này mau 1 phút thời gian, tinh dịch chữa trị năng lực tuyệt đối làm là biểu tỷ tiểu huyệt khôi phục trạng thái tốt nhất.

	Phó sở sở là xấu hổ vô cùng, nhưng lúc này lại lần nữa cảm nhận nóng đại côn thịt tại âm đạo trượt ma sát, hơn nữa đau đớn cơ hồ là không có, khiến cho tê dại chua phồng khoái cảm đặc biệt rõ ràng!

	Thân bất do kỷ liền nghe xong Dương Ái Bảo lời nói, hai chân càng Trương Càng mở, phấn nộn bạch hổ bánh bao huyệt, cũng càng bộ càng sâu, hơn nữa động tác cũng mắt thường có thể thấy được tại tăng nhanh!

	"Phốc kỷ phốc kỷ" dương vật khuấy hành lang huyệt bức tường thượng dâm thủy, chảy ra đến, đem lông dương vật đều làm ướt một mảng lớn!

	"Ách ách ách ách yêu bảo đệ đệ như vậy có thể chứ đã không thể sâu hơn nha a a a... Phá hư đệ đệ nhất định phải để cho tỷ tỷ làm loại sự tình này sao a a... A a..."

	Hơn nữa, tùy theo thân thể động tác, phó sở sở cũng không thể tránh né bị tiểu huyệt nội cảm giác ảnh hưởng, dần dần , đã là vì chính mình khoái hoạt mà vặn vẹo vòng eo, muốn càng nhiều cùng thân thể đại côn thịt trao đổi

	Cho dù vòng eo xoay phát chua, cũng dừng không được đòi lấy tiết tấu

	Dương Ái Bảo ngang đầu, tay còn cố ý gối cái ót, thích ý thưởng thức biểu tỷ phấn bao bạch hổ huyệt, đeo vào chính mình dương vật phía trên xinh đẹp cảnh, mẫn cảm nấm quy đầu, còn tại lĩnh hội bạch hổ huyệt hành lang nội thiên điệp vạn gãy khang bức tường, một đợt sóng khoái cảm tập kích đến, hình như thân thể nội mỗi một tế bào đều tại rùng mình!

	"A a a... Chính là như vậy biểu tỷ ngươi thật sự là quá tuyệt vời biểu tỷ ngươi mài dương vật thật là lợi hại thật không hổ là bạch hổ huyệt a thoải mái tỷ tỷ ngươi thoải mái không đệ đệ đại dương vật có hay không đem ngươi địt thoải mái muốn hay không đệ đệ cũng chuyển động đem ngươi địt cao trào "

	"Ngươi ngươi đừng nói nữa ngươi đã khỏe không nha a a a... Ngươi nhanh chút được không a" nàng hiện tại cảm xúc rối rắm, một chút muốn chính mình hưởng thụ, một chút lại muốn nhanh chóng thỏa mãn biểu đệ Dương Ái Bảo.

	Dương Ái Bảo nhìn thấu tâm tư của nàng, dụ dỗ không ngừng: "Biểu tỷ như vậy cũng không thể thỏa mãn đệ đệ nha nói cho ta nghe nói yêu thích bộ đại dương vật yêu thích thân đệ đệ đại côn thịt yêu thích bị ta cắm vào nhiều hơn kích thích ta ta mới có thể thỏa mãn nga "

	"A a... Ngươi cái chết yêu bảo thối đệ đệ ta ta yêu thích được chưa tỷ tỷ yêu thích bộ đại dương vật yêu thích bị đại dương vật cắm vào a a a... Ngươi nhanh chút nha a a... Ta muốn không được ta cảm giác muốn đi ra nha a a... Thật thoải mái a a... Sắp tới nha "

	Một khi trên miệng thừa nhận, thân thể liền cũng theo đó buông lỏng, áp chế tình dục đột nhiên phóng thích, phó sở sở biết, nàng đây là muốn cao trào

	Mà ở tích ép, tích góp đã lâu tình dục sắp phóng thích phía dưới, sở hữu đều sắp không khống chế được

	"Hắc hắc biểu tỷ có phải hay không muốn cao trào nói tiếp nha cầu đệ đệ ta cũng chuyển động cắm vào ngươi cầu đệ đệ đại dương vật địt tỷ tỷ huyệt dâm để cho chúng ta cùng một chỗ cao trào "

	Tiến hành theo chất lượng cám dỗ, đến lúc đó phía sau, phó sở sở bất luận hãm cũng không được rồi!

	"A a... Cho ta! Đệ đệ!"

	Như có như không thở ra đồng thời, động tác cũng kịch liệt tăng nhanh, ngực đỉnh bay lên, nhất đôi tất chân chân đẹp cũng là liên tiếp gợi lên mị hoặc đường cong!

	"A a... Đệ đệ cắm vào ta trứng thối đệ đệ hỗn đản đệ đệ để ta cao trào để ta tiết ra a a..."

	Phó sở sở bức này xinh đẹp dâm lãng bộ dáng, Dương Ái Bảo yêu thích nhanh, mắt thấy một đôi kiều nhũ cùng cực quang miệt chân đẹp chân đẹp tại mặt phía trên lúc ẩn lúc hiện, trở tay liền giữ lại nàng chân trái mắt cá chân, trảo đến bờ môi, lè lưỡi tại cực quang miệt chân đẹp phía trên, dốc sức chứa ăn cắn liếm!

	"Sách sách sách" vừa rộng lại hậu đầu lưỡi, tựa như một đầu màu hồng đại mãng xà, tại tất chân trên chân ngọc nhúc nhích, quấn quanh, còn kém sinh sôi đem chân đẹp cấp nuốt ăn rớt.

	"Ách đệ đệ ngươi còn liếm của ta chân nha a a... Bẩn nha a a... Biến thái đệ đệ biến thái chết a a... Không được "

	"Ta thích ăn tỷ tỷ chân đều là hương chính là ngọt đẹp quá vị tỷ tỷ kêu lên đến phóng thích ra a a... Ta cũng muốn bắn muốn bắn cấp thân tỷ tỷ huyệt dâm rồi"

	Quả nhiên tại một giây kế tiếp, phó sở sở đã bị dâm mỹ thổ lộ kích thích làm càn dâm dãng kêu la rên rỉ: "A a... Yêu Bảo tỷ tỷ không được có cái gì muốn đi ra a a... Muốn bị ngươi a a... Muốn cao trào nữa à a... Tốt có cảm giác thoải mái chết nha a a... Lại dùng lực mau hơn chút nữa địt ta thối đệ đệ địt tỷ tỷ cắm đến để tỷ tỷ muốn đại dương vật muốn cao trào "

	Thậm chí về sau mặt, thiếu nữ bị dục vọng bao phủ, chủ động mở miệng cầu địt bạch hổ nữ nhân tính dục tại khoảnh khắc này bị triệt để kích hoạt

	Nhất thời, phó sở sở thân thể nghiêng về trước, hai tay chống tại nam sinh trên ngực, dùng sức lên xuống nhấp nhô, eo nhỏ ngọc ngực thượng cũng tất cả đều là mồ hôi li ti, dùng sức khuấy sục Đại Long thương, hình như không đem long căn hoàn toàn nuốt hết sẽ không bỏ qua.

	"Ba ba ba ba!"

	"Ba ba ba ba!" Đùi cùng xương hông đụng vào cùng một chỗ, sóng thịt tiếng một đợt cao hơn một đợt.

	"Sở sở tỷ chị ruột của ta nha đệ đệ cấp đệ đệ ngươi loạn luân đại dương vật chính là cấp tỷ tỷ khoái hoạt đó a a... Địt ngươi làm ngươi của ta bạch hổ huyệt dâm tỷ tỷ "

	"Ba ba ba ba..."

	"A a... Thối đệ đệ phá hư đệ đệ đại dương vật đệ đệ địt chết tỷ tỷ tỷ tỷ cho ngươi địt tỷ tỷ yêu chết ngươi loạn luân đại dương vật rồi"

	Lúc này, phó sở sở gương mặt xinh đẹp một mảnh màu hồng, càng tất cả đều là si dâm chi sắc, đầu lưỡi đáp tại bên cạnh miệng, nước miếng ngọt ngào văng khắp nơi, ánh mắt hoảng hốt, như dâm yêu si nữ bình thường

	Điều này làm cho một bên giai tuyết đều không thể tin được, này chuyển biến cũng quá nhanh chóng.

	Cửa, Dương Tuyết kiều sắc mặt ửng hồng, mặc trên người mang chỉnh tề chức tràng nữ sĩ tây trang váy, thế nhưng đang bị nàng chính mình từng món một cởi xuống, áo, váy ôm mông, áo ngực, quần lót, trên người cuối cùng duy chỉ có chỉ còn lại có chân cao đồng màu da tất chân.

	Còn kém thời khắc cuối cùng đến, nàng liền có thể đẩy cửa đi vào, hưởng thụ mẹ con cộng thị một chồng khoái hoạt, giống như, nghe được nữ nhi như vậy khoái hoạt rên rỉ, Dương Tuyết kiều biết, chính mình không cần phải làm gì nữa cưỡng gian hí mã, trực tiếp công bằng, hưởng thụ chính là

	"Vù vù sở sở tỷ ngươi quá đẹp ngươi xinh đẹp vú sữa sở sở tỷ đem vú của ngươi lộ ra sờ vú sữa cho ta nhìn đệ đệ muốn nhìn núm vú của ngươi làm đệ đệ nhìn ngươi xinh đẹp vú sữa địt ngươi a a... Ta muốn bắn tỷ tỷ làm đệ đệ cho ngươi bắn mang thai cùng giai tuyết giống nhau mang thai phun sữa thủy đại bụng cho ta địt" đột nhiên tính lên, cũng để cho Dương Ái Bảo đến phun trào bên cạnh!

	Bị như vậy đề cập, giai tuyết thật là không có mặt: "Anh anh yêu bảo ca ca "

	Vừa dứt lời, liền thấy thiếu nữ đem trên thân thể của mình ngắn tay cùng áo ngực thoát đi, một bên nắm vú sữa, một bên đáp lại rên rỉ: "Tỷ tỷ cho ngươi nhìn thối đệ đệ nhìn tỷ tỷ dâm tiện vú sữa một bên nhìn một bên địt tỷ tỷ a a a... Không được sắp tới a a... Cao trào đến đây đến đây ném ném "

	"Ta cũng tới Hảo tỷ tỷ đệ đệ bắn "

	"A a... Nóng quá a a... Thối đệ đệ bắn cấp tỷ tỷ "

	Tràn đầy bồng bột tình lửa, tại hai người dâm thủy cùng tinh dịch đang phun ra văng khắp nơi quá trình bên trong, hoàn toàn phóng thích!

	Đợi hai người dục vọng tiết tẫn, hoàn toàn ở phía sau, trần trụi thân thể yêu kiều Dương Tuyết kiều nắm giữ tốt thời điểm, đẩy cửa ra!

	Mấy ngày chưa cùng thân ngoại sanh thân thiết, khoảnh khắc này, nàng lại là kích động lại là không yên

	Mà ở Dương Ái Bảo gia, liền dung tại nhận được nữ nhi Diêu tuyết gọi điện thoại tới về sau, vội vã ly khai!

	Liền dung đi rồi, Hà Huệ đệ hồi tưởng lại nhị nữ nhi Dương Tuyết kiều buổi sáng khác thường, hơn nữa vừa rồi nàng lại nhìn thấy ngoại tôn Dương Ái Bảo cùng tiểu bối Ngô giai tuyết lén lút vào Dương Tuyết kiều gia, lúc này, đầu nghĩ tất cả đều là các nàng ba người, có lẽ còn có bốn người dâm loạn tràng diện, nữ nhi Dương Tuyết kiều cùng cháu gái phó sở sở đang bị ngoại tôn Dương Ái Bảo đại côn thịt cắm vào chết đi sống lại!

	Đối với đã đã nếm thử cùng tiểu nữ nhi dương duyệt cùng một chỗ cùng ngoại tôn loạn luân Hà Huệ đệ tới nói, đây không thể nghi ngờ là cực hạn cám dỗ, so bất kỳ cái gì thuốc phiện còn muốn cho nhân nghiện!

	Hà Huệ đệ đang đợi đến đại nữ nhi Dương Ngọc đình trở về gian phòng về sau, này liền lòng mang kích động ra khỏi nhà, về phần muốn đi đâu , đáp án rõ ràng!

	Mà đang ở Hà Huệ đệ vừa mới bước ra đại môn, Dương Ngọc đình liền từ gian phòng đi ra, đi theo!

	"Dát chi" cửa phòng mở ra, Dương Tuyết kiều bảo vệ chính mình tư mật tam điểm, nhẹ thải bước đi, tại trong gian phòng ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, dáng người tao nhã kiều mỵ đi đến mép giường!

	"Ách nhị di" Dương Ái Bảo còn bảo trì chơi nàng xuất tinh tư thế, nhất thời cũng không rõ ràng, đã nói cưỡng gian diễn, như thế nào sửa kịch bản sao!

	Giai tuyết nghi hoặc giống như vậy

	"Mẹ mẹ ngươi ngươi như thế nào tiến vào" phó sở sở sợ ngây người, một là bởi vì nàng bây giờ cùng Dương Ái Bảo chính làm loạn luân dâm chuyện, hai là mẹ dĩ nhiên là trần như nhộng, thân thể trần truồng đi tới đến , này làm cho không người nào có thể lý giải!

	Nhất thời, ngây người nữ nhi, chỉ là dùng tay che khuất hạ thân của mình, đều đã quên hẳn là trước cùng biểu đệ dương vật đại gia hỏa tách ra.

	Một lúc sau, Dương Tuyết kiều liền cho hắn nhóm đáp án, nói như vậy nói: "Nữ nhi mẹ cũng muốn mẹ tại bên ngoài nghe được ngươi ngươi âm thanh mẹ cũng thực khó chịu rất muốn muốn yêu bảo cấp nhị di nhị di cũng muốn nữ nhi có thể chứ làm mẹ cũng khoái hoạt một lần liền một lần liền hưởng thụ một lần nữ nhân khoái hoạt "

	Nữ thần hiệu trưởng ngôn ngữ thê ai, tư thái thẹn thùng, động tình thời điểm, khóe mắt dâng lên trong suốt giọt lệ, liên tiếp trượt xuống, rơi tại vĩ ngạn cao ngất tuyết phong phía trên!

	"Mẹ ngươi..." Phó sở sở vạn vạn không nghĩ đến, có một ngày lấy phương thức này mặt đối với chính mình xinh đẹp cao ngạo hiệu trưởng mẫu thân, 'Nan không thành là chính mình vừa mới làm mẹ có loại ý nghĩ này sao '

	Hồi tưởng vừa mới cao trào khoái hoạt, so nàng bình thường tự an ủi, hoặc là cùng giai tuyết mài huyệt đạt được khoái cảm ước chừng mãnh liệt vài lần có thừa, mẹ cũng là nữ nhân, chẳng lẽ không hẳn là thể có thể như vậy vui không!

	Chính là nghĩ đến xa ở nước ngoài, duy trì hòa bình phụ thân, có một loại thật sâu tự trách cảm giác, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, bởi vì loạn luân ở phía trước nàng, không có tư cách cướp đoạt mẫu thân quyền lợi!

	"Mẹ ta ngươi" thật sự là nói không nên lời, tuyển chọn cuối cùng thân thể sau này vừa lui, gián tiếp đem Dương Ái Bảo đại côn thịt làm cho mẹ!

	Nhất thời, trốn được giai tuyết phía sau, cũng không có rời đi ý tứ!

	Nhìn thấy nữ nhi động tác, Dương Tuyết kiều tâm tình khẩn trương mới có thể hơi chậm, chậm rãi ngồi vào mép giường, màu da tất chân chân đẹp hơi hơi mở ra, đem đáy huyệt cảnh đẹp thoáng bày ra cấp đại cháu ngoại trai nhìn, ngượng ngùng nói: "Cám ơn nữ nhi yêu bảo nhị di thực thẹn thùng lại muốn chủ động với ngươi như vậy liền lúc này đây nhị di chỉ muốn muốn một lần ta vừa mới nghe được ngươi nói ngươi cũng nghĩ cùng ta "

	Đến lúc này, Dương Ái Bảo nếu còn không biết, thì phải là ngốc tử rồi, "Giống như nhị di cháu ngoại trai cũng đã sớm nghĩ yêu một lần nhị di nhị di nguyện ý cùng ta là hạnh phúc của ta "

	Ánh mắt rất nhanh quét một lần nhị di thân thể, mặc dù có quá nhiều lần hoan ái, thân thể mỗi một tấc làn da đều vuốt ve, hôn môi quá, nhưng vẫn là trăm xem không ghét! Mê luyến không thôi!

	Vội vả không thể đợi liền muốn ôm lên Dương Tuyết kiều đè ở dưới người sủng ái một phen

	"Yêu bảo ngươi chờ một chút làm nhị di đến tới hầu hạ ngươi" thanh tú mặt ngọc vi khẽ nâng lên, đối diện Dương Ái Bảo

	Ngón tay vén lên theo bên tai rũ xuống màu vàng cuộn sóng tóc xoăn, treo tại sau tai, tiếp lấy cúi đầu cúi người, tại phó sở sở ánh mắt đờ đẫn bên trong, tuyệt mỹ nữ thần môi hồng liền thân hôn vào căn này tràn đầy dâm thủy tinh dịch long căn đầu rồng thượng!

	"Ách mẹ ngươi phía trên đều là ta "

	"Sở sở vừa mới ngươi và giai tuyết cũng là như vậy sao" không đợi các nàng trả lời, Dương Tuyết kiều thụ tình dục thúc giục, nhắm mắt ăn ở côn thịt quy đầu, đầu lưỡi thuần thục đưa ra, tại lỗ tiểu phía trên vũ động!

	"Mẹ ngươi" phó sở sở mắt xem mụ mụ bú liếm ăn thịt bổng động tác, mỗi lần bị kích thích, trong não liền hiện lên vài cái hình ảnh —— mẹ cùng Dương Ái Bảo ái ân một khối, tính khí gắt gao kết hợp, như ảo nghĩ, giống như chân thật!

	"Ách... Đây là cái gì?"

	Chương 274: Thân di cùng biểu tỷ

	Chính là tình huống lúc này phía dưới, phó sở sở lại nhớ tới cái gì, đã không trọng yếu, càng huống hồ nàng đều không phân rõ kia một chút ký ức thật giả!

	Giai tuyết nhìn nàng nâng trán nhíu mày, còn che lấy vừa mới bị khai nụ phá thân hạ thân, nghĩ đến nhất định là lúc này sưng tấy cảm tập kích đến, làm người ta khó chịu, duỗi tay vây quanh, tay cũng duỗi đi xuống, thay nàng khẽ xoa mát xa!

	"Sở sở tỷ muội muội có phải là không có lừa ngươi cùng yêu bảo ca ca như vậy thật thật là thoải mái a "

	Cao trào phai đi, vừa mới phá qua mỹ thiếu nữ thế nào kinh chịu nổi xấu hổ nói, anh anh một tiếng, liền trốn vào vú to muội muội bộ ngực bên trong.

	"Ngươi còn nói hôm nay đều tại ngươi còn nói yêu bảo hắn không có khả năng tỉnh đâu hiện tại liền mẹ ta đều "

	Cũng là theo vú thịt lúc, hướng đến mẹ bên kia liếc trộm vài lần, tầm mắt không thể không ngắm nhìn kia môi hồng bọc lấy nấm thịt dục cảnh

	Tại thô to dương khí thượng quay cuồng đầu lưỡi nước bọt giàn giụa, hai người ở giữa kéo thành từng đường trong suốt tế ty, nước miếng theo Dương Tuyết đình khóe miệng chảy ra, cô ngựa đầu đàn mắt cùng dương vật thân gậy tốt nhất từ lâu đã là vệt nước một mảnh

	Mẹ linh hoạt bú liếm dâm mị tư thái, xem xem như nữ nhi phó sở sở, là liên tiếp trải qua này cấm kỵ không chỉ loạn dục kích thích

	"Hì hì là ta không chú ý bất quá bây giờ liền Tuyết Kiều a di đều có thể hưởng thụ hưởng phúc đâu đáng tiếc a di nói nàng chỉ cần một lần "

	Hôm nay ngốc manh muội tử, tạm thời buông xuống đáng yêu ngượng ngùng, nhiều hơn mị sắc, ngôn ngữ ở giữa, khắp nơi là cám dỗ!

	"Ách ách" nghe vậy, phó sở sở một tiếng ưm, hồi tưởng vừa mới tình mãn sóng triều mùi vị, cũng không nhịn được kỳ vọng còn có lần nữa!

	"Mẹ ta ngươi" nàng đã hiểu, mẹ con các nàng nhất định là chạy không thoát Dương Ái Bảo rồi!

	"Là nhị di ngươi ăn cháu ngoại trai ta lại cứng rắn nhị di miệng nhỏ của ngươi thật có thể ăn dương vật vù vù a a..."

	Lúc này cảnh tượng phía dưới, thiếu niên vừa mới nổ bắn ra quá xử nữ huyệt, tiết quá một lần dục hỏa lại lần nữa dấy lên, đại dương vật thình thịch cứng rắn lên, gân xanh mâm phía trên, giống từng đường tế xà quấn tại long thân bên trên!

	Dương Ái Bảo ánh mắt ôn nhu, lúc này đều không bỏ được nói kia một chút thô tục loạn ngữ, nhìn chăm chú nhị di thẹn thùng chứa ăn chính mình côn thịt động tác, không khỏi nhớ tới cùng nữ thần hiệu trưởng lần thứ nhất, khi đó, nhị di cũng là như vậy trúc trắc, rụt rè!

	Lúc này, Dương Tuyết kiều giương mắt, đối đầu cháu ngoại trai tình lang ánh mắt, lại lần nữa đem rũ xuống đến, dán vào thân gậy tóc xoăn gỡ đến bên tai, mỗi một cử động, một cái nhăn mày một nụ cười lúc, sắc đẹp như đợi phóng hoa đào, hàm súc cũng hương dụ

	"Ta không làm sao có khả năng không có giai tuyết cùng sở sở làm yêu bảo cháu ngoại trai yêu thích nhị di như vậy thôi" cố ý đề cập một chút nữ nhi, còn chủ động đặt câu hỏi, làm sở hữu tiến triển có vẻ không có như vậy đột ngột!

	Dương Ái Bảo giả trang là bị nhị di chủ động kinh đến, biểu cảm ngẩn ra, có vẻ không dám tin, lắp bắp nói: "Yêu thích nhị di ta yêu thích cực kỳ cứ như vậy ăn ta yêu thích nhị di ăn dương vật của ta nha đây là ta nằm mơ đều nghĩ đó a a a..." Thật sự không nhịn được, Dương Ái Bảo cũng tao nói tần xuất

	"Ngươi ngươi này phá hư cháu ngoại trai nằm mơ đều mộng những cái này ghê tởm sự tình a" Dương Tuyết thẹn thùng mị cười, còn một cái tát đánh tại thân ngoại sanh đùi phía trên!

	"Ba "

	"Hắc hắc ai bảo nhị di mỹ cùng tiên nữ giống nhau a a... Ta suy nghĩ dương vật phồng chết nhị di ta muốn cùng ngươi ân ái của ta đại dương vật nghĩ nhị di thân thể rồi"

	"Ách ách yêu bảo ngươi kia nhị di hy vọng ngươi một hồi ôn nhu yêu ta một lần làm nhị di ta chân chân chính chính làm một lần nữ nhân "

	Dương Tuyết kiều dư quang vẫn luôn quan sát nữ nhi, tuy rằng nữ nhi đã là thầm chấp nhận, nhưng cũng không quên tiếp tục biểu hiện chính mình xem như sống một mình nữ nhân thê thảm!

	"Ừ nhị di hiện tại để ta hầu hạ ngươi hiếu kính ngươi cháu ngoại trai đại dương vật đã sớm nghĩ hiếu kính nhị di ngài "

	"Ách ách nữ nhi mẹ liền lúc này đây về sau không bao giờ nữa như vậy" lại cố ý đối với nữ nhi nói, nhìn như bị động, kì thực chủ động!

	"Mẹ ngươi có thể" phó sở sở muốn nói mẹ ngươi có thể không chỉ một lần , có thể nói đến bờ môi, như thế nào cũng nói không nên lời.

	Càng là vô thể diện đúng, biểu cảm đều chôn ở giai tuyết ngạo nhũ trung

	"Ừ." Nữ thần hiệu trưởng gật đầu đáp lại nữ nhi, trong tay còn nắm đại côn thịt đồng thời, sau khi đứng dậy, nâng lên tất chân chân dài bò lên giường, âm hộ rừng cây không che giấu được theo giữa hai chân chạy ra, tiếp lấy bò hướng Dương Ái Bảo, kiều đỉnh mông bự một chút hoạt động, giạng chân ở cuối cùng hắn eo phía trên, chỗ đó còn có phó sở sở xử nữ máu, lúc này đã hong gió thành vết máu.

	Dương Tuyết kiều cùng nữ nhi vừa rồi tư thế giống nhau, nữ trên nam dưới, ngọc nữ ngồi thiền!

	Hai tay bởi vì phải bảo trì cân bằng, trước ngực ngạo nhũ cũng vô hạ cố cập, núm vú tùy theo mảng lớn vú thịt cùng một chỗ đỉnh đãng mông mập hào nhũ tư thái phía dưới còn lộ ra một chút thục nữ ý vị

	Dương Tuyết kiều trong lòng đói khát, đến khoảnh khắc này, hơi hơi có chút vội vàng, đỡ lấy long thương đại bổng, liền chống đỡ tại chính mình tất chân chân đẹp ở giữa

	"Yêu bảo cháu ngoại trai nhà của ngươi hỏa thật lớn ngươi cần phải nhẹ nhàng tiến đến" diễn trò làm đủ cũng không thể làm nữ nhi nhìn ra bọn hắn từ lâu đã là một đôi loạn luân dâm yêu dâm sanh si di!

	"Hắc hắc nhị di đây là cháu ngoại trai đại dương vật vừa mới nhưng là làm biểu tỷ cũng thoải mái cao trào mau bộ đi vào nhị di ngươi liền có thể cũng thư thái "

	Nặng nề không khí khẩn trương, còn muốn muốn Dương Ái Bảo đánh vỡ !

	Sờ thân nhị di màu da tất chân chân đẹp, so với biểu tỷ chân đẹp muốn đẫy đà nhục cảm không ít, một trảo nắm chặt lúc, chặt chẽ lại tràn ngập co dãn!

	Đương nhiên không có thật là tệ chi phân, các hữu mị lực!

	"Ách ách "

	Phó sở sở thế nào nghe không ra Dương Ái Bảo là cố ý , có thể cũng không cách nào phản bác

	"Ừ ta cái này làm đi vào nha "

	Tất chân chân đẹp uốn cong, hồng nhạt tiểu huyệt hết đường, Dương Tuyết kiều cứ như vậy trần trụi làm thân khuê nữ mặt đem thân ngoại sanh sinh sản tính khí cắm vào thân thể mình bên trong, làm trận này loạn luân dâm yêu chính thức rớt ra

	"Phốc phốc phốc kỷ "

	Khắp nơi tràng mấy người hoặc trực tiếp hoặc ẩn nấp ánh mắt bên trong, Dương Ái Bảo cùng Dương Tuyết kiều, hạ thân một chút kết hợp một khối, đều có thể nhìn thấy, màu đỏ tươi quy đầu đẩy ra bảo thịt mỹ huyệt, phấn nộn bờ môi chậm rãi hướng hai vừa mở ra, màu đen lông mu từng tầng một bao trùm tại thân gậy phía trên.

	Mẹ con hai người, một là rậm rạp mập huyệt, một là bạch hổ mật huyệt, hai mẹ con mai cực phẩm mỹ huyệt trước sau thưởng thức, đối với Dương Ái Bảo mà nói chính là kích thích cực lớn!

	"Anh anh ách ách tiến vào yêu bảo cháu ngoại trai nhị di bị ngươi cắm vào ngang thật lớn đồ vật nha muốn cho ăn bể bụng của ta nha "

	Dương Tuyết kiều có một loại ảo giác, lúc này mới đi qua vài ngày thời gian, thân ngoại sanh thịt heo dương vật, lại lớn một chút, vừa mới còn nhìn không ra, chỉ có tự mình trải nghiệm mới có thể cảm giác được đến!

	"Vù vù vù nhị di tiểu huyệt cũng tốt nhanh cùng biểu tỷ xử nữ huyệt đều giống nhau nhanh nha a a... Nhị di lại bộ vào đem cháu ngoại trai của ta đại dương vật đều ăn luôn vù vù nhị di yêu thích không ngoài sanh đại dương vật như thế nào có hay không làm ngài thỏa mãn a "

	Dương Ái Bảo quá biết làm chuyện xấu rồi, vài lần đều cố ý nhắc tới phó sở sở!

	Không chỉ có là phó sở sở nàng bản nhân, liền giai tuyết đều cảm thấy tao hoảng, khó tránh khỏi nhớ tới mình và mẹ Diêu tuyết đang bị tình ca ca sủng ái cảnh tượng!

	"Yêu bảo ngươi quá lớn nha so lấy" Dương Tuyết kiều tình nan tự mình phía dưới, kém một chút liền bại lộ chính mình! Nhanh chóng sửa miệng: "So một hồi trước lại lớn a a... Phình lên nữa à a... Của ta đại cháu ngoại trai nhị di yêu thích tốt thỏa mãn nha a a... Tiến đến tốt hơn nhiều a a a... Tốt giải ngứa nhị di vừa mới ở ngoài cửa đều nghe ngứa chết nữa à hiện tại thật thoải mái tốt thỏa mãn "

	Một đôi di sanh kẻ xướng người hoạ đem phó sở sở xấu hổ đều nghĩ thoát đi nơi này chính là càng như vậy phó sở sở thì càng cảm thấy để cho mẹ được đến khoái hoạt là chính xác 

	"Nhị di ngươi nói ra đến nha nói cho ta nghe yêu thích cháu ngoại trai cái gì "

	Dương Ái Bảo thích nghe nhất hoàn toàn thuộc về chính mình tuyệt mỹ các nữ nhân, ở trước mặt hắn triển lãm dâm loạn phóng túng cái kia mặt!

	"Nha là yêu bảo cháu ngoại trai đại đại côn thịt tốt thô thật là lợi hại đại côn thịt yêu bảo cháu ngoại trai nhị di tốt muốn ngươi chuyển động nha nhị di không còn khí lực muốn cháu ngoại trai làm ta địt ta "

	Dương Ái Bảo: "Nhị di là cháu ngoại trai đại dương vật "

	Dương Tuyết kiều: "Ừ là đại dương vật cháu ngoại trai ngươi đại dương vật thật quá tuyệt vời cắm đầy cảm giác rất thư thái "

	Dương Ái Bảo: "Hào hào cháu ngoại trai của ta đại dương vật chính là dùng đến hiếu thuận nhị di ngài "

	Dương Tuyết kiều: "Ừ nhị di muốn đại dương vật hiếu thuận muốn đại dương vật địt "

	Cao quý đoan trang nữ thần mẹ, trong miệng nói ra thô bỉ từ ngữ bộ dạng, làm phó sở sở đều cảm thấy trước mắt mẹ là như vậy xa lạ, lại tuyệt không phản cảm, ngược lại nội tâm chỗ sâu vì mẹ cảm nhận được chính mình từng lĩnh hội khoái hoạt mà cao hứng!

	Đến lúc này, Dương Tuyết kiều dĩ nhiên không thể tự giữ, toàn thân bị khoái cảm chi lửa bao vây, nhiều lần lại kém một chút làm càn phóng túng kêu ra tiếng, tại Dương Ái Bảo trên người cho thấy ái dục phía dưới bản tính.

	"Ta đến cháu ngoại trai cái này địt của ta tốt nhị di" hai tay các theo trắng nõn đẹp mắt tất chân chân ngọc thượng trượt đến mông mập phía trên, đồng thời Dương Ái Bảo lưng thúc một cái, đứng dậy ngồi dậy, ôm nhị di rất eo mông mập, dưới hông liền bắt đầu dao động ném thẳng hướng.

	Rất căn cự điểu đâm thủng mỹ huyệt, "Phốc kỷ phốc kỷ" hãm tại bên trong lật khuấy!

	"A a... A a..." Một chớp mắt, nữ thần nhị di đã là há mồm thè lưỡi, rên rỉ không ngừng

	"Vù vù a a... Thoải mái chết nhị di tiểu huyệt của ngươi địt lên thật sự sảng khoái đều có khả năng hướng bên trong hút đó a a... Nhị di cháu ngoại trai đại dương vật mùi vị như thế nào có hay không đem ngươi địt thích a a... Thật chặt "

	Dương Ái Bảo ôm lấy Dương Tuyết kiều, hai người thân thể trần trụi kề nhau, hình dạng dễ nhìn nhũ phong ngăn chặn lồng ngực, bị chen thành Viên Viên một bãi, là động thái mỹ cảm!

	"Nhị di ta muốn sướng chết nữa à a... Yêu bảo ngươi đại đại dương vật nha thật thô ghê gớm thật nhị di yêu chết nữa à a... Rất thích yêu bảo đại cháu ngoại trai rất tuyệt thật là lợi hại "

	"Ba ba ba ba..."

	Nữ nhân eo cũng dốc sức trước sau lắc lư, nhất đôi tất chân chân đẹp ôm lấy thiếu niên eo to, gắt gao đòi lấy khoái cảm!

	Hơn nữa hai người thân thể kết hợp càng ngày càng sâu, Dương Ái Bảo hai mươi mấy cm mễ đại côn thịt, cơ hồ cũng sắp toàn bộ tiến vào nhị di sâu thẳm trong âm đạo đi!

	Một bên, phó sở sở bị mụ mụ âm thanh hấp dẫn đều đã quên che giấu ánh mắt, cứ như vậy nhìn nàng treo tại biểu đệ trên người, dâm lãng cầu hoan, hình như loạn luân ân ái mới là nàng toàn bộ

	Hai người tính khí tách ra vừa nặng nặng cắm vào hợp, hoảng khởi tàn ảnh, bên tai liên tục không ngừng quanh quẩn bọn hắn rên rỉ cùng sóng thịt tiếng!

	"Ba ba ba ba..."

	"A a... Nhị di có bao nhiêu bổng a ta đây về sau mỗi ngày đều cùng ngươi ân ái a để ta dùng đại dương vật ngày ngày hiếu kính nhị di ngươi ngày ngày hầu hạ ngươi và sở sở tỷ cùng một chỗ địt các ngươi cho các ngươi mỗi ngày đều cao trào đều nhanh nhạc "

	Dương Ái Bảo lại là cố ý nói những lời này, là muốn đem biểu tỷ cũng kéo vào.

	Dâm thoại quanh quẩn tại phó sở sở bên tai, theo bản năng liền hướng đến phương diện kia đi nghĩ lại có một chút mong chờ nghĩ mình và mẹ cùng một chỗ mở ra hạ thân, làm biểu đệ loạn luân đại bổng thay phiên cắm vào cao trào không khỏi lẩm bẩm lẩm bẩm rên rỉ: "Yêu bảo ngươi..."

	Dương Tuyết kiều nghe được cháu ngoại trai ý đồ, nói nói đúng là cấp nữ nhi nghe : "A a... Đừng bảo là chỉ có một lần nha ta không thể một mực sai đi xuống nhị di muốn mắc cỡ chết nhị di một lần là đủ rồi một lần liền thỏa mãn một lần đời này như vậy đủ rồi a a... Cho ta yêu bảo ta muốn không được a a... Để ta thật tốt làm một lần nữ nhân nhị di cứ như vậy một lần liền hạnh phúc "

	Dương Ái Bảo thế nào không đem nắm cái này cơ hội, nâng lên mỹ kiều nương, hướng đến phó sở sở bên người nhất dịch chuyển, vô sỉ nói: "Sở sở tỷ vậy ngươi nói có muốn hay không ta về sau mỗi ngày đều hiếu kính nhị di a ta đã yêu thích cùng ngươi cùng nhị di ân ái ngươi vừa mới thoải mái như vậy nhị di hiện tại cũng thư thái như vậy chúng ta vĩnh viễn tại cùng một chỗ các ngươi đều là của ta nữ nhân lão bà của ta "

	"Ô ô yêu bảo đệ đệ ta" thiếu nữ tâm loạn như ma, nhất thời thế nào có thể nói ra đáp án!

	Mắt thấy phó sở sở khóe miệng tại run, rõ ràng cho thấy ý động rồi, Dương Ái Bảo lại là thâm tình thông báo: "Sở sở tỷ chẳng lẽ ngươi không thích cùng ta vui không chẳng lẽ ngươi nguyện ý nhìn nhị di về sau đều khó khăn quá thương tâm sao chỉ có ta có thể thỏa mãn các ngươi của ta thân biểu tỷ ngươi nghĩ nghĩ ngươi vừa rồi đến cỡ nào thoải mái "

	Mặt sau cùng một câu, chớp mắt làm thiếu nữ phá vỡ, vừa mới tình yêu đỉnh phong mùi vị, nàng đời này đều quên không được : "Ngươi ngươi hỏi mẹ thôi mẹ đáp ứng ta liền đáp ứng "

	Nghe được lý tưởng đáp án, Dương Ái Bảo khóe miệng ẩn nấp cười, giảo hoạt mười phần, đồng thời, Dương Tuyết kiều cũng là yên tâm trung đá lớn, hôm nay loạn luân kế hoạch, đến lúc này, rốt cục thì có kết quả nàng muốn, kích động đến môi phát run: "Nữ nhi nha mẹ ta "

	Sau đó liền nhìn đến Dương Tuyết kiều ngay trước nữ nhi mặt, khẽ gật đầu một cái!

	"Nhị di ngươi nghe được không sở sở tỷ đều nói có thể về sau nhị di cùng sở sở tỷ liền đều là của ta lão bà của ta thân di thân biểu tỷ mẹ con hoa tỷ muội lão bà ta thật khẩn cấp không chờ được muốn cùng một chỗ hầu hạ các ngươi "

	"Dĩ nhiên của ta giai Tuyết muội muội cũng là lão bà của ta "

	Dương Ái Bảo hào khí vạn trượng, nói xong tay trái bao quát, còn nghĩ nằm trên giường hai vị thanh xuân thiếu nữ, đang ôm lên tựa vào chính mình tả nghiêng ngực!

	Mẹ con gần gũi làn da chạm đến, làm hai người cũng là không dám hoạt động, Dương Ái Bảo muốn làm cho các nàng trực diện những cái này, giả giả vờ không biết, còn tầng tầng lớp lớp tại giai Tuyết muội muội bởi vì tình dục phản ứng mà chảy thảng sữa núm vú hôn lên một miệng lớn, thưởng thức nhè nhẹ tinh hương sữa mẹ, một ngụm chưa đã, lại ngậm đầu vú tầng tầng lớp lớp hút liên tục không ngừng!

	"Hút hút hút hút "

	"A yêu bảo ca ca ngươi ngươi không muốn hút nha mắc cỡ chết sao có thể uống nhân gia nãi nãi thủy a "

	Tình ca ca vô lại hành động, nhưng làm vú to muội tử xấu hổ không mặt mũi.

	"Hắc hắc giai Tuyết muội muội dòng sữa của ngươi thơm quá rất ngọt ta thật đúng là hâm mộ con gái chúng ta nha "

	"Ai nha ngươi còn nói" này đều thế nào cùng thế nào a, giai tuyết đã không biết nên như thế nào mặt đối với chính mình vô sỉ tình ca ca.

	Phó sở sở cũng đồng dạng ngượng ngịu này thân thể, không biết làm sao

	"Ngươi thả ta đi xuống "

	Mà Dương Tuyết kiều cho dù nghe lén đã biết giai tuyết mang thai sự thật, nhưng này sẽ thấy toát ra sữa đầu vú, cũng vẫn là kinh ngạc , hình như liên tưởng ra sau này mình mang thai bộ dạng, còn có nữ nhi, mẹ con đều đại bụng, còn lần lượt bị Dương Ái Bảo đại dương vật đưa lên cao trào!

	"Sở sở tỷ nhị di đã gật đầu đáp ứng ta tính là ngươi cũng đáp ứng vừa mới ta nhưng là đã bắn thân thể ngươi ta cũng hy vọng ngươi cũng giai tuyết giống nhau mang thai của ta tiểu hài tử như vậy giai tuyết liền không tịch mịch rồi"

	Này nói chuyện không đâu lời nói, chính là Dương Tuyết kiều cũng không mặt mũi đi nghe, phó sở sở thì càng là trực tiếp tinh bột quyền chùy ngực rồi!

	Phó sở sở: "Ngươi hỗn đản "

	"Hắc hắc còn có nhị di cũng muốn mang thai cùng một chỗ cho ta sinh nữ nhi nhị di chúng ta tiếp tục hiện tại chúng ta có thể không thôi lúc này đây chúng ta sau này còn có vô số thứ ngài liền buông ra tra tấn cháu ngoại trai ta đi "

	Thứ hai luân không chỉ dâm yêu liền tại như vậy không khí trung lại lần nữa mở ra, lúc này, Dương Tuyết kiều tại bên trong, hai vị mỹ thiếu nữ tại nàng hai bên, tại Dương Ái Bảo yêu cầu phía dưới, cùng nhau thân thể trần truồng quỳ ở trên giường, nhếch lên mông, hai chân tẫn trình độ lớn nhất mở ra, đem nơi riêng tư xuân quang hiện ra ở nam căn dưới mặt dương vật, ba miếng hình thái khác nhau, hoặc phấn nộn hoặc trơn bóng hoặc béo mập ngọc môn lỗ thịt, cùng nhau chờ đợi Dương Ái Bảo sủng ái.

	Thật sự là hắn miệng trán hoa sen, đem các nàng nói xấu hổ dục cũng lên, mới đáp ứng hắn này hoang đường trò chơi.

	Dương Ái Bảo đi chân trần đứng ở trên sàn, giống nhau là trần trụi quanh thân, xốc vác cường tráng thân hình, bởi vì hưng phấn mà phát ra nhàn nhạt oánh quang, thẳng tắp tròn trịa đùi thon dài, hơi hơi gấp khúc, đại côn thịt lại một lần nữa tiến vào nhị di bên trong thân thể, màu mỡ rừng cây mật huyệt, lại tiếp đón đến đây cự long chơi đùa!

	"Hiên ngang yêu bảo nha chậm một chút đi vào một chút tiến đến nhiều lắm a a a... Lại thoải mái cho ta nha của ta đại cháu ngoại trai làm ta để ta thoải mái để ta cao trào "

	Dương Tuyết kiều nhìn bên cạnh đem mặt mai tại chăn bên trong nữ nhi, thân thể là vô tận phấn khích, trong lòng cũng là ấm áp hạnh phúc mùi vị!

	"Ta đến nhị di ta cái này địt ngài cho ngươi địt cao trào "

	Dương Ái Bảo hai bàn tay cũng không nhàn rỗi , dễ chịu tại giai tuyết cùng phó sở sở nộn huyệt của các nàng phía trên, lòng bàn tay ma sát âm hộ môi thịt, lặng lẽ ngón giữa liền hõm vào, bóp nụ hoa hòn le, liên tiếp kích thích!

	"Ách ách yêu bảo ca ca a a... Nhẹ chút bị ngươi bóp hỏng nha a a... Cho ta yêu bảo ca ca ta cũng muốn nha "

	Giai tuyết nhẫn nại thời gian dài như vậy, thân thể cũng khát vọng bị thỏa mãn, bị tưới!

	Ngược lại phó sở sở, thế nhưng không có lên tiếng phản kháng, mặt hãm tại chăn bên trong, ô ô rên rỉ!

	"Ba ba ba ba..."

	"A a a... Yêu bảo cháu ngoại trai thân dương vật cháu ngoại trai cho ta ta sắp ra rồi nhị di muốn bị ngươi địt chết nha a a... A a..."

	Biệt thự hào trạch , trên lầu là xuân thủy chảy về hướng đông

	Dưới lầu, Hà Huệ đệ đã dùng đã dùng chìa khóa mở ra Dương Tuyết kiều gia đại môn, vừa đi vào đến, tiếng tiếng không kiệt, quanh quẩn tại nhà nội tiếng rên rỉ, đã là một tiếng không rơi truyền đến tai bên trong.

	Từng bước đi lên lầu hai, nhìn về phía kia vỗ đánh thuê phòng môn, bên trong quang ảnh chớp động, dâm đãng kêu la thở gấp không ngừng

	Dù vậy, vị này dụ dỗ thục phụ nhưng không có quá kinh ngạc, thật giống như sớm biết tựa như

	"Này yêu bảo thật sự là đem Tuyết Kiều đều chiếm đi nha không cần phải nói Ngọc Đình chắc cũng là này một bộ xuân quang vinh phát lại buồn bực vẻ u sầu bộ dạng cùng Tiểu Duyệt lần thứ nhất bị yêu bảo như vậy thời điểm không phải là giống nhau như đúc thôi" xem như gia tộc quyền thế đại gia nữ chủ nhân, nếu như liền nữ nhi tiểu cảm xúc đều nhìn không ra đến, đó là không có khả năng !

	Về sau mặt, Hà Huệ đệ yêu mị khuôn mặt, hồng nhuận tiệm lên, khóe miệng loan thành một cái mị hoặc nụ cười, về phía trước nâng lên chân

	Ngay tại Hà Huệ đệ muốn đi vào kia vỗ đánh thuê phòng môn, cùng nữ nhi cháu gái một loạt vui thích thời điểm dưới lầu lại truyền đến tiếng bước chân, nhất thời đổ nhớ tới đúng là đã quên khóa cửa, bất quá, các nàng Tam gia biệt thự cửa viện trói chặt, lúc này khẳng định không phải là ngoại nhân!

	Đáp án chỉ có một cái, đơn giản chính là chính mình đại nữ nhi Dương Ngọc đình!

	"Ngọc Đình chẳng phải là nghe được "

	Hà Huệ đệ đường cũ trở về, nếu như vậy, chỉ có thể làm hết thảy đều rõ ràng khắp thiên hạ

	Chương 275: Mẹ cùng bà ngoại đạt được chung nhận thức

	Hà Huệ đệ đường cũ trở về, nếu như vậy, chỉ có thể làm hết thảy đều rõ ràng khắp thiên hạ

	Thậm chí tại vị này mị diễm thục phụ trong lòng, đã làm tốt đem đại nữ nhi cũng kéo vào dâm uyên chuẩn bị tại trong lòng yên lặng nói:

	'Ngọc Đình dù sao ngươi cũng cùng Tiểu Bảo làm chuyện đó lúc này cũng cũng nghe được chúng ta đây liền đều làm thiếp bảo nữ nhân '

	Dưới lầu, Dương Ngọc đình khi nhìn đến mẫu thân Hà Huệ đệ mở ra đại môn, lúc này theo vào đến, tự nhiên cũng là nghe được theo trên lầu phòng ngủ truyền đến nam nữ ái ân âm thanh!

	Hơn nữa còn là quen thuộc như thế âm thanh, con Dương Ái Bảo cùng nhà mình nhị muội cao vút dâm đãng kêu la, làm tinh thần của nàng cùng tư tưởng chính gặp một lớp sóng phóng túng xung kích.

	Ký ức trở về ngày hôm trước buổi tối, nàng bị lâm nhân phù thiết kế hướng dẫn, cuối cùng bị con phá thân, đã đoạt đi trinh tiết, được rồi loạn luân việc!

	"Nhị muội ngươi như thế nào cũng Tiểu Bảo nha ngươi đây là hoang đường đến trình độ nào "

	Đang lúc nàng không biết làm sao, nghĩ thoát đi nơi này thời điểm, đã nhìn thấy mẹ Hà Huệ đệ thân ảnh theo phía trên thang lầu đi xuống!

	Bốn mắt tương đối, Dương Ngọc đình tiến cũng không phải là, lui cũng không phải là, lăng tại nguyên chỗ, một mực đợi mẫu thân đi đến phía trước cùng.

	"Ngọc Đình ngươi cũng nghe được phải không Tiểu Bảo cùng ngươi nhị muội "

	Bên tai Hà Huệ đệ lời nói, tại trên lầu dâm lãng tiếng bên trong, là càng thêm làm Dương Ngọc đình nan kham! Bên dưới đồ mặc ở nhà thân thể run rẩy lên, luống cuống nói: "Mẹ chúng ta nên làm cái gì bây giờ muốn đi ngăn lại bọn hắn sao "

	Hà Huệ đệ động tác rất nhỏ lắc lắc đầu, nắm lên tay của nữ nhi, thăm dò tính nói một câu, ngữ khí thực kiên định: "Ngọc Đình ngươi và mẹ nói có phải là ngươi hay không cũng cùng Tiểu Bảo hắn làm chuyện này "

	"Mẹ ngươi" Dương Ngọc đình thần sắc động dung, chính mình mẹ con loạn luân sự tình, lại bị trực tiếp một chút đi ra!

	"Xem ra là thật đó a "

	"Mẹ ta ta "

	Hà Huệ đệ tại nữ nhi mu bàn tay thượng sờ soạng vài vòng, hít sâu một hơi, nói ra tình hình thực tế: "Ngọc Đình ngươi không cần hoảng mẹ không trách ngươi bởi vì mẹ cũng cùng yêu bảo là cái kia quan hệ còn ngươi nữa liền di Tiểu Duyệt cũng là "

	Hà Huệ đệ bắt đầu nói, cũng là xấu hổ mở miệng, nhưng này nhất nói ra đến, cảm xúc phóng thích phía dưới, ngược lại cảm thấy đây là một việc hưng phấn, kiêu ngạo sự tình, nói tiếp nói: "Chúng ta một nhà nữ nhân đều cùng Tiểu Bảo đều cùng Tiểu Bảo làm loạn luân việc đều là Tiểu Bảo nữ nhân "

	"Ách ách "

	"Này mẹ ngươi nói này là thật sao? Ngươi cũng tiểu muội cũng đều bị Tiểu Bảo "

	"Tiểu Bảo hắn là bắt buộc ta sao của các ngươi "

	Nếu như là bắt buộc , Dương Ngọc đình nhất định hiện tại liền đi đem chính mình thân mạng của con trai căn cấp bài đoạn lâu.

	"Không phải là chúng ta đều thì nguyện ý Tiểu Bảo có thể cho chúng ta chân chính hạnh phúc" Hà Huệ đệ biết nữ nhi lo lắng, trên mặt mỉm cười.

	"Mẹ ngươi đừng nói nữa chúng ta không thể như vậy nha chúng ta như vậy là loạn luân bị ngoại nhân biết chúng ta Dương gia liền phá hủy nha "

	Dương Ngọc đình ngực lỏng một chút, nàng thật vô cùng sợ con Dương Ái Bảo bị thay đổi thành cầm thú súc sinh!

	"Không có khả năng không cần để ý kia một chút thế tục ánh mắt Ngọc Đình mẹ hỏi ngươi cùng Tiểu Bảo làm chuyện đó ngươi không vui vẻ sao không hưởng thụ sao không nghĩ vĩnh viễn đều có được sao "

	Dương Ngọc đình không thể tin được, mẹ Hà Huệ đệ nói ra cái loại này nói, mẫu thân đã từng nhưng là coi trọng nhất gia tộc vinh quang , nhưng là những lời này, cũng là đều nói đến nàng tâm lý, Dương Ngọc đình làm sao không phải là như thế nào nghĩ đây này!

	"Nhưng là "

	Ấp úng, không biết trả lời thế nào.

	"Ngươi hãy cùng mẹ nói thật ra ngươi hưởng thụ cùng Tiểu Bảo làm chuyện đó thời điểm vui không "

	Dương Ngọc đình nói không nên lời, lại tuyển chọn dùng gật đầu để thay thế!

	"Hành vậy hãy cùng mẹ đi lên chúng ta đem hết thảy đều nói mở đều làm mở về sau chúng ta liền có thể thoải mái tại cùng một chỗ "

	Nghe được đại nữ nhi thật cùng chính mình giống nhau, hưởng thụ loạn luân, Hà Huệ đệ kích động cực kỳ, một thân ôm mông váy ngủ phía dưới, càng trở lên đầy đặn to mọng vú cùng bờ mông đều hoảng lợi hại.

	Nhất thời, Hà Huệ đệ nắm chặt tay của nữ nhi, liền muốn kéo nàng đi.

	"Ai nha mẹ ngươi muốn muốn hiện tại liền đi sao "

	"Đối với hiện tại liền đi mẹ vừa rồi liền suy nghĩ Ngọc Đình ngươi không muốn sao Tiểu Bảo hiện tại có thể thật đem Tuyết Kiều cấp làm cho khoái hoạt chết không được mẹ cũng rất muốn muốn "

	Dương Ngọc đình không trả lời, nghe mẫu thân hành vi phóng đãng lời nói, khó có thể tưởng tượng mẫu thân nhưng lại ngay trước mặt của mình liền đói khát dâm lãng thành như vậy.

	Liền này một hồi, nàng đã bị Hà Huệ đệ kéo lấy lên lầu.

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	Trên lầu, Dương Tuyết kiều chính thừa nhận Dương Ái Bảo xông pha cuối cùng, cao trào khoái cảm dĩ nhiên là một đợt sóng vọt tới, mật cốc động tối, tại long hành đại bổng tàn sát bừa bãi phía dưới, ở một lúc sau phun trào

	"Nha yêu bảo ta đến quá đẹp rất thư thái nha a a... Địt phi ta cao trào a a... Yêu bảo cháu ngoại trai nhị di yêu ngươi chết mất ngươi là ta nam nhân của ta lão công "

	"Nhị di cho ngươi" Dương Ái Bảo chính muốn đáp lại, khóe mắt nhưng lại thoáng nhìn hai đạo nhân ảnh theo sưởng thuê phòng môn, nhanh tiến đến, theo bản năng quay đầu, cạn hô kinh hãi nói: "Bà ngoại? Mẹ?"

	Thứ nhất mắt còn chỉ nhìn thấy Hà Huệ đệ, đương nhìn lần thứ hai nhìn thấy mẹ thời điểm hắn là không dám tin .

	Mắt nhìn xuất hiện hai người là mình là mẹ cùng bà ngoại, Dương Ái Bảo xông pha động tác đều theo vì sự xuất hiện của các nàng mà chậm rãi chậm lại!

	Bất quá bởi vì Dương Tuyết kiều là triều bên trong quỳ nắm , căn bản không có chú ý tới sau lưng có người tiến đến, còn tại làm càn cầu hoan: "A a... Yêu bảo nha đừng có ngừng địt ta nhị di cao trào vẫn chưa xong đâu ta còn có còn có cháu ngoại trai đại dương vật địt ta" vừa nói một bên lắc lư mông lớn, sóng mông dậy sóng, thân thể một trước một sau hướng đến Dương Ái Bảo bụng đụng lên đánh!

	"Nha nhị di ta cái này cho ngươi cái này cho ngài địt cao trào nhị di tại ta dưới hông cao trào cháu ngoại trai đại dương vật muốn địt ngài phun nước phun nước tiểu "

	Kinh ngạc sau đó, Dương Ái Bảo càng là cảm thấy thể xác tinh thần nhận được một khác nặng kích thích, mặc dù mẹ cùng bà ngoại liền ở sau người nhìn, tốc độ một lần nữa , không cần phải dừng lại địt động tác ý tứ, dâm ngữ đáp lại, hơn nữa là càng thêm khẩu vị nặng bỉ lậu

	"Tiểu Bảo nhị muội" Dương Ngọc đình xấu hổ chết rồi, con rõ ràng chú ý tới mình, lại càng thêm hưng phấn tựa như

	"Ba ba ba ba tích đùng ba..."

	Côn thịt ra vào tiểu huyệt tốc độ nhanh đến cực hạn, mỗi một lần đều hoàn toàn rút ra, lại ra sức rốt cuộc, lầy lội miệng huyệt bị mang ra khỏi đại lượng dâm thủy, giống như là hai người kết hợp dưới vị trí lên một hồi mưa xuân tinh tế kéo dài

	Cuối cùng làm Dương Tuyết kiều cao trào đến tối đỉnh phong!

	"A a... Đại cháu ngoại trai đại dương vật yêu bảo thân dương vật lão công nhị di phun địt bay ném ném nhị di khoái chết yêu thích chết a a... Còn có còn có a a... Không dừng lại được "

	Trước người là cao trào dâm đãng kêu la xinh đẹp nhị di, phía sau là cao quý thanh nhã mẹ cùng tao mị không bị cản trở thục phụ bà ngoại, làm Dương Ái Bảo cảm thấy hai mặt giáp công

	Mà Dương Ái Bảo chính đang suy tư mẹ bà ngoại xuất hiện nguyên nhân thời điểm, lại là bà ngoại Hà Huệ đệ nói chuyện trước rồi, làm hết thảy đều có vẻ như vậy thuận lý thành chương

	Chỉ nghe diễm mỹ thục phụ Hà Huệ đệ nói như vậy nói: "Yêu bảo bà ngoại cùng mẹ ngươi cũng muốn bà ngoại đều biết Ngọc Đình cùng ngươi cũng "

	Một câu, làm Dương Ái Bảo dẫn đầu quay đầu

	Dương Ngọc đình nghe mẹ nói như vậy thẳng thắn, nhị muội âm thanh cũng khó nghe, lại nhìn về phía con nhìn chăm chú ánh mắt, kinh hoảng thấp phía dưới đầu, thực sự có lập tức thoát đi nơi này xúc động

	Này vừa nói, âm thanh truyền ra, trên giường ba vị nữ nhân cũng ăn ý quay đầu, thần sắc phức tạp, xấu hổ xấu hổ thẹn, kích động phấn khích.

	Giai tuyết nhìn đến chính là tương lai bà bà cùng bà ngoại; phó sở sở nhìn đến chính là chính mình thân bà ngoại hòa thân dì cả; Dương Tuyết kiều nhìn đến chính là mẹ ruột cùng thân tỷ.

	Ba người đều có loại loạn dục bị bắt hiện trường xấu hổ cảm giác.

	Hà Huệ đệ một câu, xem như nữ nhi Dương Tuyết kiều đã đầy đủ nghe rõ rồi, buổi sáng nhìn thấy Hà Huệ đệ xuân tình bừng bừng phấn chấn, một bộ bị dễ chịu tuổi trẻ bộ dáng, mẹ cũng đồng dạng thất thủ ý nghĩ ngay tại Dương Tuyết kiều tâm lý nảy mầm rồi, nhưng cho dù như vậy, đương toàn bộ thành thật thời điểm, cũng là không dám tưởng tượng một việc!

	Càng huống hồ, tỷ tỷ cũng thế, không cần đoán, đã từng nghiêm khắc như Từ mẫu tỷ tỷ cũng được loạn luân dâm yêu phóng túng nữ nhân, hơn nữa nàng vẫn là mẹ con loạn luân! Do vì quá mức chi!

	"Mẹ tỷ tỷ ngươi các ngươi cùng yêu bảo a a..." Nhưng cho dù như vậy, Dương Tuyết kiều cũng dừng không được cao trào triều phun phản ứng, ngược lại là ngay trước các nàng mặt, càng cảm thấy được tình triều mênh mông, từ dưới thân dâng lên mà ra tanh tưởi dâm dịch, bắn ra vài mét xa, đều bắn tung tóe đến mẫu thân và tỷ tỷ trên người

	"A a... Mẹ tỷ tỷ các ngươi đừng nhìn ta a a... Lại tới nữa lại muốn phun a "

	"XÌ... Xì xì xì xì "

	Ước chừng hai ba phút, ở đây mấy người, đều rất ăn ý chờ đợi Dương Tuyết kiều tiết tận tình lửa

	Hà Huệ đệ lau bắn tung tóe đến trên người dâm thủy, giọng nhẹ nhàng mở miệng: "Đã biết còn hỏi ngươi lúc đó chẳng phải" nói hạ chi ý chính là, ta đều xuất hiện ở nơi này, cũng không có giao trách nhiệm ngươi tại làm sự tình, khởi không phải là giống như ngươi.

	Nói cũng không nói toàn bộ, kỳ thật tại loại này không khí phía dưới, Hà Huệ đệ kể từ cùng Dương Ái Bảo loạn dục về sau, cũng khó có sinh ra thẹn thùng cảm xúc.

	Nếu cũng xấu hổ ở xuất khẩu, vậy liền trực tiếp dùng hành động thay thế, Hà Huệ đệ ôm mông váy ngủ phía dưới đầy đặn thân thể yêu kiều hơi hơi quơ quơ, tiếp theo , liền dắt Dương Ngọc đình tay, dời về phía trạm tại bên cạnh giường đại ngoại tôn Dương Ái Bảo!

	"Của ta phá hư ngoại tôn chỉ biết ngươi ai đều sẽ không bỏ qua Tuyết Kiều là mẹ ngươi đều là" lúc nói chuyện, mị sắc nhộn nhạo thục phụ, không tự chủ được liền vươn tay, cầm chặt còn hãm sâu tại nhị nữ nhi dâm thủy lỗ thịt bên trong đại côn thịt.

	Gần này một cái động tác, khiến cho Dương Tuyết kiều vô lực ngã xuống trên giường.

	Một chút rút ra về sau, đầu gối gấp khúc, ngồi xổm xuống!

	Màu mỡ trơn bóng mông đều cùng liền dung lớn bằng nhỏ, thật cao nhếch lên, lần này hành động lại là đem hai vị nữ nhi cùng hai vị thiếu nữ xem vô tự xử!

	"Ai nha mẹ đừng nói nữa ngươi đây là" Dương Ngọc đình nếu không ra sao huệ đệ nắm nàng, thật sự là đợi không nổi nữa!

	Hà Huệ đệ chính mình ngồi tại dưới đại dương vật, trên tay vừa dùng kính, đem run run rẩy rẩy đại nữ nhi cũng cấp kéo lấy khom gối ngồi xổm xuống: "Ta không chịu nổi lớn hơn ngoại tôn đại bảo bối Ngọc Đình ngươi cùng ta cùng một chỗ "

	"Ta ta mới không muốn nha "

	Dương Ngọc đình còn không quá chắc chắn mẹ Hà Huệ đệ muốn làm cái gì, này vừa nói xong, liền nhìn thấy nàng gần trước đầu, mở ra đỏ tươi ánh sáng màu môi, đem con dương vật quy đầu bộ tiến miệng bên trong, liền cùng với lúc trước lâm nhân phù ở trước mặt nàng nuốt ăn dương vật động tác giống nhau như đúc.

	"Sách sách sách..."

	Xinh đẹp thục phụ, lưỡi môi cùng sử dụng, hoàn toàn không ngại đại côn thịt mặt tất cả đều là thân nữ nhi dâm thủy dâm thủy, trước ngực thành lớn đến đủ để F cup to lớn vú to, chính tùy theo động tác mà tập kích đến từng đợt ba đào!

	Eo thon mông bự cũng cao thấp nhất ném nhất ném , dâm mị dị thường.

	Một phen bú liếm, cũng để cho thục phụ phao khước vừa mới nhất thời xấu hổ, dâm loạn bản tính bại lộ, nhất thời, trong mắt chỉ có ngoại tôn nam căn côn thịt!

	Này...

	Dương Ngọc đình mắt thấy ung dung quyến rũ mẹ, ngậm con tràn đầy nhị muội dâm thủy màu đỏ tươi quy đầu, đầu lưỡi tại phía trên cuốn lên, yết hầu nhất nhúc nhích nuốt!

	Thị giác thượng xung kích, làm nàng hoảng hốt đến cảm thấy đây hết thảy đều là mộng ảo!

	Dương Ái Bảo tự nhiên minh bạch mẹ ý xấu hổ, phía sau, chỉ có thể là hắn cái này duy nhất nam nhân chủ động : "Nha vù vù bà ngoại bà ngoại ngươi cái này liếm a a a... Thật có thể liếm bà ngoại miệng nhỏ của ngươi thật liếm thoải mái "

	"Mẹ ngươi và bà ngoại cùng một chỗ cho ta liếm liếm con muốn ngươi cũng cho ta liếm liếm một hồi làm con lại hiếu kính ngươi một lần "

	Này dâm nói cho hết lời, làm một bên giai tuyết cùng phó sở sở trên mặt đều là không thể tin, nguyên lai Dương Ái Bảo cùng hắn thân sinh mẹ thật phát sinh qua quan hệ, như vậy vừa so sánh với góc , các nàng hai người đều xem như gặp sư phụ

	"Tiểu Bảo không muốn nha mẹ không có khả năng" Dương Ngọc đình muốn đứng lên, có thể bị Hà Huệ đệ đâm một phát kích, dù sao cũng mong chờ có thể phát sinh chút gì!

	"Mẹ có thể ngươi liền cùng với bà ngoại như vậy bà ngoại ngươi mau giáo giáo mẹ" Dương Ái Bảo đã thích ứng hiện tại tình trạng, chủ chuyển động là không chút nào ướt át bẩn thỉu!

	Quả nhiên, Hà Huệ đệ lập tức tâm lĩnh thần thu hồi đầu lưỡi, tay cầm đại bổng, đè lại phía trước, đè vào nữ nhi trước mắt, dần dần dụ dỗ nói: "Nữ nhi mau ăn nha ăn con trai ngươi đại côn thịt mỹ vị đại dương vật ăn thật ngon dùng miệng đi thân dùng đầu lưỡi đi liếm một hồi lại dùng căn này thân dương vật thỏa mãn chính mình "

	"Ách ách ách ách" Dương Ngọc đình nức nở nhẹ lay động đầu, nàng không dám chủ động, chỉ muốn bị động thừa nhận!

	"Mẹ cho ta đi con rất muốn muốn con còn không có làm mẹ chứa quá dương vật đâu nha mẹ chứa con dương vật nha rất muốn mẹ nuôi mẹ xinh đẹp miệng nhỏ "

	Đến lúc này, Dương Ái Bảo nhìn đến mẹ không cự tuyệt tuyệt cũng không phản kháng bộ dạng, một kích động, nói liền đỡ lấy mẹ đầu, dương vật quy đầu trần truồng lõa đâm vào mẫu thân đào phấn miệng nhỏ.

	"Vù vù mẹ mẹ miệng nhỏ tử cắm đến rùi á mẹ thân nhi tử đại dương vật nha "

	"Ô ô anh anh "

	Tinh dịch dâm thủy mùi vị tràn vào trong miệng, làm Dương Ngọc đình biết, chính mình đã ngậm con dương vật côn thịt, cái này đối với nàng một cái mẫu thân tới nói, thậm chí so cùng con loạn luân tính giao còn cảm thấy hoang dâm vô độ!

	Mẫu thân khoang miệng, ngậm thân nhi tử dương vật thịt khí, nên cỡ nào không khiết, dâm đãng

	"A a a... Thật thoải mái mẹ mau ăn ăn con đại dương vật côn thịt ngài khẳng định yêu thích ăn bà ngoại nhị di còn có tiểu di đều là thích ăn của ta đại dương vật đó a a... Mẹ miệng mở ra nha làm con cắm vào "

	"Ô ô" Dương Ngọc đình bị trứng ngỗng đại quy đầu chặn miệng, nói không ra lời, cho dù nghe được tiểu muội cũng chưa từng trốn con ma trảo, cũng chỉ là ngắn ngủn kinh ngạc một chút, bất quá, sau khi kinh ngạc lập tức liền thích hoài, này giống như đều trở nên đương nhiên.

	Cao thấp ngạc buông lỏng, khớp hàm lập tức đã bị cạy ra, tiếp lấy, một viên thịt heo cô liền chọi vào khoang miệng!

	Hai má bị chống đỡ thật cao , hơn nữa không một hồi liền tại bên trong bắt đầu khuấy cắm vào

	"Ô ô ách ách "

	To dài côn thịt chỉ có quy đầu một đoạn cắm ở thân mẫu khoang miệng bên trong, ước chừng có nữ nhân cánh tay phẩm chất thân gậy, cùng hạt dưa mặt nhỏ lớn nhỏ rõ ràng, càng thêm là kích thích Dương Ái Bảo, muốn tiến hơn một bước dâm nhục mẹ!

	Lại nhìn mẹ gò má bị chính mình cắm vào nhô ra biến hình, dâm thái lộ, thật lớn cảm giác thành tựu nổi lên trong lòng, lưng hoảng quật khởi, thình thịch miệng bạo, thậm chí nhiều lần khí lực dùng lớn, trực tiếp cắm đến yết hầu bên trong.

	Liền cấp Dương Ngọc đình thích ứng cơ hội cũng không cấp, giống như muốn cho mẹ một chút liền tinh thông sở hữu bú liếm kỹ xảo giống nhau tựa như.

	"Ô ô" vài cái sâu yết hầu bú liếm, Dương Ngọc đình bị ngạt thở khó chịu, bới lấy con đùi, giãy giụa vỗ

	Này mới khiến Dương Ái Bảo thu liễm, quái chính mình làm đau đớn mẹ

	"Vù vù Tiểu Bảo vù vù ngươi muốn khi dễ chết mẹ nha" Dương Ngọc đình phun ra con đại côn thịt, mị sắc phù ở trên mặt, tầng tầng lớp lớp vỗ một chút căn này đáng sợ đại gia hỏa! Nói xong mới ý thức tới chính mình bộ dạng, không giống quở trách, mà là tình nhân ở giữa tán tỉnh.

	"Hắc hắc mẹ là con quá kích động "

	Dương Ái Bảo ngượng ngùng biểu đạt xin lỗi, lại thăm dò tính hỏi: "Mẹ, thích ăn con đại dương vật sao?"

	"Ngươi nói sau nào có mẹ thích ăn con cái này đó a" giơ tay lên liền lại đang thịt heo cô thượng xáng một bạt tai!

	"Nha tê mẹ ruột nha ngài là muốn phế ta nha "

	"Muốn phế đi ngươi" Dương Ngọc đình bất đắc dĩ lật cái bạch nhãn, này liếc mắt đưa tình phía dưới, nàng mình cũng cảm thấy mau thích ứng này loạn luân không khí.

	Mắt nhìn mẹ trên mặt trạng thái nghẹn ngùng, Dương Ái Bảo ngược lại vừa nhìn về phía trên giường, đối với trước người mỹ nhân nhóm hào khí nói: "Bà ngoại nhị di các ngươi cũng cùng một chỗ sở sở tỷ giai tuyết cùng mẹ cùng một chỗ ăn đại côn thịt cùng một chỗ liếm lão công đại dương vật hào hào đều là của ta lão bà "

	Chúng mỹ nhân vài tiếng cạn ngâm từ chối, nhưng các nàng cuối cùng lại không lay chuyển được Dương Ái Bảo kiên trì cùng vô sỉ

	Dương Ngọc đình, Hà Huệ đệ ngồi ở dưới giường, Dương Tuyết kiều, phó sở sở, giai tuyết ghé vào trên giường, năm cái kim ngọc miệng thơm, lúc này dĩ nhiên cùng nhau thân hôn vào long thương đại dương vật phía trên, mẹ độc chiếm nấm đầu rồng, khẩu kỹ tuy rằng còn trúc trắc, nhưng tiến bộ rõ ràng, tinh vi đầu lưỡi cẩn thận đâm lỗ tiểu, tinh dịch chảy vào trong miệng, đầy mặt đều là hưởng thụ!

	Bà ngoại cùng nhị di há mồm bộ ăn thân gậy, tứ phiến môi hồng thường xuyên vây lại hình trụ, đầu lưỡi quay, tại dưới quy đầu duyên cạnh câu trung đỉnh cắm vào!

	Vú to muội muội cùng biểu tỷ, cũng các sách một viên hòn dái thịt bắn, sách tiến trong miệng, lại phun ra.

	Tổ mẫu, nữ nhi, cháu gái, Dương Ái Bảo mắt thấy nhà mình tam đại nữ nhân, tại chính mình dưới hông làm bú liếm phục vụ, đây là hắn theo lần thứ nhất cùng nhị di loạn luân thời điểm, liền một mực chờ đợi , bây giờ đang ở trước người sinh động bày ra, không hiểu khoái cảm, làm hắn tựa như là lên đỉnh thế giới ngọn núi cao nhất!

	"Hô mẹ bà ngoại nhị di biểu tỷ giai tuyết các ngươi khỏe ăn dương vật a muốn bị các ngươi ăn bạo nha nha mẹ ra sức chứa con muốn khoái chết rất thích mẹ tiểu tao miệng thật có thể chứa dương vật sách quy đầu a a a a... Mẹ lại để cho con dùng đại dương vật hầu hạ ngươi hiếu kính con trai ngươi đại dương vật muốn hiếu kính mẹ loạn luân tiểu nộn huyệt "

	Dương Ái Bảo cũng không kịp dương vật còn bị năm cái miệng nhỏ ăn liếm, rút ra sau ôm lên mẹ, đem người thả ở trên giường, không để ý nàng tượng trưng phản kháng, cởi nàng đồ mặc ở nhà quần, làm nàng lộ hạ thân, nghiêng thân thể nằm tại trên giường mặt!

	Khiêng lên một đầu trắng nõn chân dài, phấn nộn trắng nõn tam giác khu vực liền mở ra không bỏ sót, đã bị chiếm giữ quá một lần nơi riêng tư ngọc môn, tại ti mỏng quần lót phía dưới, lại một lần nữa hướng Dương Ái Bảo ngoắc!

	Toàn bộ chuẩn bị sắp xếp, kéo đứt mẹ  cuối cùng che giấu quần lót, Dương Ái Bảo lưng đỉnh đầu, con đại dương vật liền cùng mẫu thân lỗ thịt tiếp xúc được cùng một chỗ, thịt thịt chạm nhau.

	Màu mỡ thịt trai ngọc huyệt, trân châu lạp bộ dáng mượt mà hòn le đều tại một chớp mắt nóng lên, tiết ra yêu chất lỏng

	"Nha con nha không muốn a a... Nóng quá rất nhám "

	Như có một cỗ ngọn lửa theo con dương vật phía trên đạo vào Dương Ngọc đình thân thể, tiểu huyệt chỗ sâu bị cháy lợi hại.

	"Mẹ ta tiến vào ta biết ngươi cũng muốn để ta lại một lần nữa chiếm giữ ngươi làm con tới yêu ngươi dùng mẹ sinh dưỡng đi ra đại dương vật côn thịt yêu thương ngài "

	Nhất thương nhập huyệt, đánh trúng linh hồn Dương Ái Bảo nam căn bộ phận sinh dục lần thứ hai xâm phạm thân sinh mẹ âm đạo!

	Thịt khí giao hợp chớp mắt, Dương Ngọc đình tuyệt mỹ khuôn mặt phía trên, một mảnh đỏ ửng, kinh hô thở gấp nói: "Ách ách con nha con ngươi đó a a... Tăng tới mụ mụ a a... Bị ngươi cắm đầy nha "

	Mẹ con tính khí kết hợp hình ảnh, làm mặt khác bốn người cũng nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm cẩn thận nhìn!

	Chương 276: Vân điên thượng mẹ con

	Dương Ngọc đình cảm giác được con còn tại làm sâu sắc cùng tăng lực, đau sở cũng dần dần tập kích đến, nhịn không được phía dưới, chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Nha... Tê tê tê... Tiểu Bảo nha cắm vào quá sâu! Mau rút ra một chút... Mẹ... Mẹ ăn không tiêu..."

	Lại lần nữa chiếm giữ mẹ, cùng mẹ thân thể kết hợp, vừa mới một chút, Dương Ái Bảo đều sắp bị dục vọng cấp hôn mê đầu, nhục dục đại bổng mới có thể một tia ý thức đột nhiên cắm vào mẹ thân thể, phải biết mẹ vẫn là chỉ có một lần kinh nghiệm tình dục, vừa khai nụ nữ nhân này!

	Mẹ âm thanh cùng thân thể phản ứng lập tức làm Dương Ái Bảo khắc chế ra muốn lập tức điên cuồng phát ra táo dục.

	"Vù vù vù mẹ ta cái này ngừng là ta quá hưng phấn "

	Dừng lại thân thể, hơn nữa đem đã cắm vào hơn phân nửa loạn luân đại dương vật, rút ra còn sót lại một cái quy đầu.

	"Nha mẹ ta vừa mới nhịn không được làm đau mụ mụ nha mẹ ta tốt yêu mẹ thân thể của ngươi tử ta cũng yêu chết làm con đến hiếu thuận của ta thân sinh mẹ dùng đại dương vật cấp con khoái hoạt "

	Dương Ái Bảo nói lại kích động , chính là bên cạnh còn có bà ngoại những cái này người xem, cũng không thấy được có gì vấn đề, ngược lại đều là tăng cường tình dục chất xúc tác!

	Lúc này, gần lâm vào một cái quy đầu chiều sâu, tại mẹ âm đạo miệng phấn chấn ngừng ngắt, không một hồi nhất thời, nhất róc rách dâm thủy liền đã chảy đầy miệng huyệt, nhìn lầy lội nhục dục!

	Liền tại một bên phía trên, Hà Huệ đệ, Dương Tuyết kiều bốn người, đều là yên lặng hoặc ngồi ở dưới giường, hoặc ghé vào trên giường, thưởng thức một hồi mẹ con loạn luân thịnh yến hoàn toàn đến!

	"A con nha đừng bảo là không muốn đùa mẹ muốn mắc cỡ chết ngươi bà ngoại nhị di các nàng đều nhìn nha a a... Chậm một chút tử không nên quá mau a a... Ách ách a a..."

	Tựa như nàng chính mình nói , cùng thân nhi tử loạn luân địt huyệt, còn bị chí thân hiện trường quan sát!

	"Nha mẹ ta liền muốn nói nha ngươi cũng nói ra a a... Tiểu huyệt của ngươi thật chặt tốt hẹp mẹ xử nữ tiểu huyệt mẹ tiểu huyệt chỉ có con đi vào là ta chính là con đại dương vật đó a a... Để ta địt ngươi hầu hạ ngươi "

	"Ai nha đừng nói nữa nha này a a... Con chậm một chút a a a... Mẹ không thở được mẹ muốn bị ngươi mắc cỡ chết nha ách ách mẹ muốn không được phía dưới ma chết con dừng một cái "

	Chính mình âm đạo có bao nhiêu mẫn cảm, Dương Ngọc đình tự mình biết, bây giờ bị thân nhi tử ngay trước mẹ cùng nhị muội mặt, khuấy dâm thủy thối nát, bên trong càng là ngứa ngứa không chịu nổi, nhất thời, thân thể giống như điện giật giống nhau, kịch liệt run rẩy!

	Tăng thêm Dương Ái Bảo trường thiên loạn ngữ, Dương Ngọc đình thực vui vẻ muốn xấu hổ đến hít thở không thông!

	"Hắc hắc mẹ ngài quá xấu hổ nha là con quá gấp kia trước hết để cho con cho ngươi chậm rãi "

	Dương Ái Bảo còn thật liền dừng lại eo quất cắm động tác, chính là như cũ bảo trì tính khí kết hợp tư thế, hắn có thể luyến tiếc cùng mẹ tách ra từng giây từng phút!

	"Mẹ làm con cho ngài mát xa mát xa đùi "

	Nói chuyện lúc, nhẹ nhàng nhấc lên mẹ chân nhỏ, trên chân tinh tế làn da xúc cảm, không một tia tạp sắc phấn xanh ngọc trạch, cũng làm cho Dương Ái Bảo quấn quýt si mê!

	Mị hoặc làm hắn lại một một bên nhẹ tủng lưng, một bên dùng tay liên tục không ngừng vỗ về chơi đùa đùi thịt mềm, muốn cho mẹ mau chóng thích ứng cùng chính mình giao cấu khoái hoạt cảm giác.

	"Phốc kỷ phốc" mẹ con tính khí ma sát thanh âm không lớn, nhưng vẫn như cũ quanh quẩn tại gian phòng bên trong, cổ đãng khắp nơi tràng màng nhĩ của mỗi người .

	"Ách ách Tiểu Bảo "

	Chân làn da phía trên độ ấm tựa như Dương Ái Bảo trong ký ức cái kia dạng, là cái yêu nhiệt độ, mà nay thiên hắn lại có thể lại lần nữa giống như nam nhân, tới thân thiết.

	Rất nhanh, thiếu niên mỏng tước môi cũng thân hôn tại  phía trên, dọc theo thân mẫu tròn trịa chân đẹp, theo đùi hướng đến bắp chân, lại từ bắp chân đến lớn chân

	"XÌ... Thử sách sách "

	Con tinh trạch nước miếng nước bọt nhè nhẹ lượng lượng, rất nhanh liền xoa đầy mẫu thân đùi non làn da

	"Ách Tiểu Bảo ngươi như thế nào còn liếm chân của ta nha ách ách thật kỳ quái phía trên ngứa quá a a... Con mẹ thật sự là bị ngươi khi dễ chết nha "

	Mỗi một lần đầu lưỡi lướt qua, ti ngứa dị thường cảm giác liền mạn thượng Dương Ngọc đình trong lòng, tựa như có một cái lông chim tại trêu chọc tâm nhảy!

	Dương Ái Bảo đơn giản là hạnh phúc chết rồi, mặc dù hắn hiện tại có nhiều như vậy nữ nhân, mẹ khẳng định vĩnh viễn là tối đặc thù một cái, sống ở mẹ, lại dùng mẹ sinh dưỡng đi ra tính khí dương vật, trả lại ở mẹ, thế gian còn có so này nhanh hơn sống sự tình sao!

	Tuyệt đối so với tối dồn huyễn mạnh mẽ nhất thuốc phiện còn muốn cho nhân si mê!

	"Mẹ con yêu thích liếm mẹ sở hữu đều là con chẳng lẽ mẹ không thích con như vầy phải không không thích con liếm mẹ sao "

	Nghe mẹ giống như xấu hổ giống như dục yêu kiều nói, Dương Ái Bảo bú liếm tồi tệ hơn, bị khiêng tại bả vai hoàn mỹ chân ngọc, mười phần thành hắn lúc này đồ chơi.

	"Mẹ ta biết ngươi yêu thích con hầu hạ ngươi ngươi nói nha muốn ta cho ngươi liếm đem toàn thân đều liếm một lần mẹ xem ta nhìn con là như thế nào làm mẹ ngài hưởng phúc "

	Dương Ái Bảo ngẩng đầu, nhìn mẹ xấu hổ đợi phóng mê người bộ dạng, còn ý đồ bắt giữ mẹ ánh mắt.

	Kích động phía dưới, tuấn đỏ mặt lên, thậm chí có một chút biến hình, càng là không quên lật le lưỡi, tại chân ngọc đầu gối bên trong chân ổ ổ , dùng đầu lưỡi hướng bên trong câu liếm!

	"Y y ách ách rất ngứa ngươi liếm ngứa quá a ách ách mắc cỡ chết Tiểu Bảo mẹ thật muốn mắc cỡ chết ngươi đừng xấu hổ mụ mụ "

	"Mẹ con muốn nghe nha thoải mái sao con đầu lưỡi từ nhỏ chính là hầu hạ mẹ nha con còn muốn cho ngươi liếm chân chân liếm vú lớn nãi liếm mẹ xử nữ huyệt còn muốn liếm mẹ lỗ đít nhỏ "

	Dương Ái Bảo ngẫu nhiên miệng đầu lưỡi dừng một cái, dâm thoại há mồm liền đến, hơn nữa còn là càng ngày càng xung kích Dương Ngọc đình nhận thức điểm mấu chốt!

	Dương Ngọc đình cũng chưa tai đi nghe xong: "Ách ách những địa phương kia sao có thể nha Tiểu Bảo ngươi ngươi đừng nói nữa "

	Đương nhiên, cao quý mỹ mẫu không phải là phản cảm, hơn nữa phá thân ở phía trước, nàng hiện tại chính là thẹn thùng, tại mẹ cùng nhị muội mấy người nhìn chăm chú phía dưới, nàng không buông ra!

	Nhưng là tại Hà Huệ đệ nghe đến, không khỏi nhìn kỹ liếc nhìn một cái ngoại tôn biểu cảm, chỉ biết hắn vừa rồi nói bên trong ẩn giấu tâm tư gì rồi!

	Lúc này nàng dựa vào mép giường, tay cũng không cấm liền sờ một cái đi, tại nơi riêng tư đào khoét!

	Nhị muội Dương Tuyết kiều, ngược lại bởi vì vừa mới cao trào quá, lúc này hí mắt mỉm cười, nhìn cường thế nghiêm khắc tỷ tỷ cũng như hoa nhi giống nhau thẹn thùng, khó không phải là thú vị sự tình!

	Còn có giai tuyết cùng phó sở sở, đồng dạng là như vậy tâm lý, chính là lúc này khổ giai tuyết, nàng hiện tại nhưng cũng là dục hỏa đốt người, hơn nữa trước người còn trình diễn mẹ con loạn luân đại hí, nàng thì càng là muốn có được tình ca ca sủng ái.

	"Ta liền muốn mẹ nói thôi! Mẹ ngươi nói để ta liếm ngươi chân chân, liếm đầu ngón chân, ta muốn mẹ toàn bộ đều là của ta!"

	"Mẹ nói cho ta nghe, mẹ ta phải nghe theo thôi!" Này đến mặt sau, Dương Ái Bảo còn cố ý tạp nãi âm, hướng về lộ ra hạ thân, đang cùng hắn thịt khí giao cấu mẹ ruột, làm nũng "Khóc lóc om sòm" !

	"Ừ... Ta... Ta nói... Mẹ nói còn không được nha... Ngươi liếm mẹ chân, mẹ muốn... Nhỏ hơn bảo liếm mẹ chân! Ăn mẹ chân chân... !"

	Tùy theo ngôn ngữ, Dương Ngọc đình còn theo bản năng động lên chân, ôm lấy chân liềm muốn đem bàn chân tiến đến con trên mặt!

	Nhìn mẹ như phấn ngọc trong suốt lóng lánh chân nhỏ chưởng, lớn nhỏ còn không có bàn tay hắn đại, ngũ nền móng chỉ xanh nhạt dễ nhìn, nói là tiên nữ bất nhiễm bụi bậm tiên chừng, cũng là một điểm bất quá phân!

	Như thế mỹ vật, Dương Ái Bảo đương nhiên không khách khí, bắt lấy mẹ tinh vi mắt cá chân, đầu lưỡi dọc theo dưới bàn chân mặt thịt mềm, liền chậm rãi hôn lên gót chân, đầu lưỡi đảo quanh, lại chuyển qua bàn chân phía trên, một hồi thời gian, như ngọc chân đẹp thượng liền tất cả đều là từng sợi từng sợi nước miếng ban tích rồi!

	"XÌ... Thử hút hút..."

	Mà Dương Ái Bảo động tác càng là khoa trương, miệng há đến lớn nhất, một hồi ngậm gót chân sách ăn; một hồi lại phân biệt gặm lấy ngũ căn tinh bạch ngón chân, rộng thùng thình tưa lưỡi thổi quét kẽ chân, liếm tỏa sáng; một hồi thậm chí còn ăn ở trước chừng, ngũ nền móng chỉ đang hướng đến miệng bên trong bỏ vào, hai má bị chống đỡ nâng lên, không ngừng nhô ra lại lõm xuống, nhất gương mặt tuấn tú biến thành các loại hình dạng, đầu còn trước sau tần ném, làm trước sau khuấy sục, một bộ muốn ăn tẫn, nuốt vào mẫu thân toàn bộ chân ngọc bộ dạng.

	Con si mê với liếm chân bộ dạng, làm mơ hồ xem tại mắt bên trong Dương Ngọc đình xinh đẹp bất phàm khuôn mặt sớm che kín mị ý, không dám trực tiếp nhìn, lại nhịn không được liếc trộm vài lần, con hướng về chính mình chân nhỏ như là thưởng thức thế gian mỹ vị bộ dạng, làm nàng người mẹ này cảm thấy xấu hổ, lại đồng dạng mê luyến!

	Bất quá, đối với bên cạnh Hà Huệ đệ bốn người, phen này liếm chân nhục hí, nhưng là trải qua đầy đủ mắt nghiện, xem chính là mùi ngon, thậm chí cũng muốn bị âu yếm nam nhân như vậy hầu hạ nhất luân!

	Tùy theo Dương Ái Bảo càng ngày càng bên trên, Dương Ngọc đình cũng có thể cảm giác được chính mình bàn chân hoàn toàn bị con ấm áp khoang miệng bao bọc, một loại khác thường thoải mái mùi vị mạn chạy lên não, anh anh kiều mà nói: "Tiểu Bảo... Tiểu Bảo... Ngươi nhẹ chút nha! Đừng làm đau chính mình... Ngươi ăn quá sâu nha! Mẹ chân nha! Như thế nào đều ăn hết á! Muốn bị ngươi ăn luôn á!"

	Nũng nịu âm nũng nịu sắc âm thanh, rất khó tưởng tượng đây là một vị chấp chưởng tài phiệt tập đoàn tổng tài mỹ nhân phát ra .

	"Sách sách..." Nghe mẹ xinh đẹp thanh thúy âm thanh, Dương Ái Bảo như vậy miệng bị thật to kéo mở thời điểm còn nghĩ đối với mẹ làm một cái cười biểu cảm.

	"Ô ô..."

	"Ngươi... Ngươi còn cười! Mau cầm lấy nha!"

	Trải qua thúc giục, Dương Ái Bảo mới nhúc nhích đầu lưỡi, chậm rãi hộc ra mẹ chân ngọc, lại lập tức hô suyễn mở miệng: "Vù vù... Sách sách... Mẹ ngươi chân nhỏ đẹp quá! Đẹp quá vị! Con thích ăn!"

	Vừa nói vừa thật dài lè lưỡi, tại gan bàn chân liếm vài cái qua lại!

	"Tiểu Bảo ngươi... Ngươi cái tiểu biến thái... Nào có con thích ăn mẹ chân đó a..."

	Như vậy tràng diện phía dưới, nhất thời Dương Ngọc đình đều đã quên bên cạnh còn bị nhị muội cùng mẫu thân bốn người nhìn, liền cùng với con liếc mắt đưa tình .

	"Bởi vì mẹ chân cũng là hương , là ngọt , đương nhiên bà ngoại, nhị di, biểu tỷ, giai tuyết đều là! Ta hôm nay muốn một đám ăn qua đến!"

	Một câu, làm giai tuyết các nàng là trong lòng rung chuyển, mong chờ không thôi, cũng để cho không khí trong phòng một lần nữa trở nên mập mờ, kích tình...

	"Ai nha! Ngươi còn nói..."

	"Hắc hắc... Mẹ, hiện tại có thể cho con thật tốt hầu hạ ngài a! Con trai của ngài đại bảo bối nhưng là cũng nghĩ ăn mẹ tiểu muội muội rồi!"

	Dương Ái Bảo vừa nói, lại vừa động một mực cắm ở mẫu thân tiểu huyệt bình ngọc trung côn thịt, làm Dương Ngọc đình mới nghĩ lên, chính mình chính làm mẹ con tính giao sự tình đâu!

	Nói, không đợi đáp lại, Dương Ái Bảo sẽ thấy độ một chút đem thịt kinh dương vật hướng đến tiểu huyệt hành lang trung cắm vào.

	"Tiểu Bảo... Ngươi... Cái gì tiểu muội muội nha... Tiểu Bảo ngươi muốn mắc cỡ chết mẹ nha! Nha... Lại tiến đến! Con đại... A a... Phía dưới lại kéo mở nha! A a... Tốt..."

	Mị nhãn trợn mắt nhìn con liếc nhìn một cái, Dương Ngọc đình chính muốn mở miệng phản bác, lại lập tức đã bị thân thể kích thích cảm giác cấp làm cho cả người mềm mại!

	Hướng đến đùi ở giữa hạ thân huyệt hộ nhìn lại, thấy rõ ràng con đại dương vật côn thịt vẫn còn tiếp tục thâm nhập vào đến, lầy lội dâm thủy ướt nhẹp tu bổ chỉnh tề lông mu, toàn bộ đạp kéo tại thân gậy phía trên, 'Thật thoải mái... Thật thật thoải mái a...' kém một chút liền trực tiếp rên rỉ kêu đi ra!

	"Mẹ hiện tại thư thái a? Con muốn bắt đầu nha... Mẹ ngài sinh dưỡng đi ra đại dương vật, liền muốn đến hiếu kính mụ mụ nga!"

	Dương Ái Bảo thế nào còn không biết mẹ đã lại lần nữa thích ứng chính mình đại côn thịt, thậm chí, nửa thanh thân gậy liền trực tiếp là vài cái quất cắm qua lại, đảo mẹ âm đạo.

	"Thoải mái sao mẹ? Con địt ngài thích không? Nhanh hay không nhanh? Con làm cho ngài có hày lòng không?"

	"Phốc phốc ba ba..."

	"Ừ... Ách ách..."

	Dương Ngọc đình vốn là nghĩ trả lời , có thể ánh mắt hướng đến hai bên thoáng nhìn, liền thấy nhị muội các nàng gương mặt hâm mộ nhìn chính mình, bị trước mặt mọi người xem kỹ, Dương Ngọc đình thế nào giảng cửa ra vào: "Ách ách... A a... Tiểu Bảo không nên hỏi... Mẹ ta... A a..."

	Mắt xem mụ mụ lại thẹn thùng, Dương Ái Bảo cũng lập tức ăn ở chân ngọc, một bên sách một bên địt, một bên địt còn một bên dâm ngữ: "Mẹ nói cấp con nghe nha, con yêu thích mẹ kêu cho ta nghe, a a... Mẹ ngươi tiểu nộn huyệt con rất thích a! A a... Có thể thật chặc nha! Nha... Hút dương vật thật thoải mái!"

	Hơn nữa cảm giác thoải mái đã ở dần dần tăng nhanh, đại có một loại mẹ không nói, liền một mực gia tốc đi xuống ý tứ!

	"Phốc phốc!" Dương Ái Bảo ngẫu nhiên cúi đầu nhìn lại, mẹ ngon hồng nhạt đại tiểu môi mật, đều nhồi máu phồng lớn thêm không ít, lại bị thân gậy chen ma sát, hình ảnh nhìn qua lại mỹ lại dục!

	Ánh mắt lại nghiêng dời, đương chú ý tới tuyết sắc nụ hoa hoa cúc thời điểm, Dương Ái Bảo ánh mắt rốt cuộc không dời ra! Kia hoang đường tà dâm ý nghĩ là như thế nào cũng không ngừng được!

	Trên thân thể khoái cảm phản ứng cũng đột nhiên tăng lên mấy lần, cùng nhất thời, dương vật thịt kinh là nhất cắm đến để, hơn nữa một chút liền tăng tốc đến nhanh nhất!

	"Nha... Mẹ con hạnh phúc chết nha! Ta thật sự là trên đời này hạnh phúc nhất con trai! Có ta xinh đẹp nhất ôn nhu nhất mẹ! A a... Con rất thích cùng mẹ ân ái! Mẹ con bỏ ngươi hiếu kính ngươi! Mẹ ngươi cũng nói nha! Thích hay không thích con như vậy hiếu kính ngài?"

	"Ba ba ba ba!" Mẹ con xương hông va chạm, phập phồng không thôi sóng thịt âm thanh, từng đợt vang vọng tại trong gian phòng!

	Dục vọng cảm xúc một chút liền nhuộm đẫm đến phương này không gian, Dương Ngọc đình đứng mũi chịu sào, nghe được con kích tình no đủ lời tâm tình dâm thoại, cũng khắc chế không nổi muốn biểu đạt tâm: "A a... Con trai bảo bối... A... Mẹ cũng yêu thích... Thích cùng thân nhi tử... A a... Cấp mẹ... Mẹ cũng thoải mái chết rồi! Hạnh phúc chết! A a... Con đại bảo bối... Nha... Cắm vào rốt cuộc! Ừ... Quá nhanh! A a... Cho ta... Thật là thoải mái! Đẹp quá! Tốt thỏa mãn a!"

	Không ngừng nghỉ phóng túng dâm tao ngữ, tự Dương Ngọc đình vị này thương trường nữ vương trong miệng nói ra, hình tượng thượng tương phản to lớn, liền trong phòng mấy người, đều bị mang động tình tự!

	"A! Mẹ, con đại dương vật rất thích mẹ tiểu mỹ âm hộ! Nha! Mẹ, con tốt có cảm giác, muốn đi ra! Lại muốn bắn mẹ tiểu huyệt bên trong rồi! Bắn tới mẹ tử cung bên trong! Bắn tới mẹ bụng bên trong ngực con loại! Cùng giai Tuyết muội muội — dạng! Về sau bụng lớn làm cho ta!"

	Dương Ái Bảo động tác càng trở lên dùng sức, dương vật thân gậy toàn bộ xâm nhập âm đạo, hai khỏa phòng lên trứng, tựa như hai thanh chiến chùy, đụng vào âm hộ môi mật thượng!

	"Ba ba ba ba!"

	"A a... Tiểu Bảo ngươi cắm vào quá sâu! Rốt cuộc! Cắm đến bụng nữa à! Nha... Tốt có cảm giác! Mẹ cũng sắp tới! Muốn bị con làm cao trào! A a... Con trai bảo bối cấp mẹ! Làm mẹ cao trào! Đều cho ta!" Liên tục cao vút rên rỉ phía dưới, Dương Ngọc đình nghiêng khởi thân thể, đều đang ra sức ném hông, phối hợp con trai ruột tại chính mình bên trong thân thể pít tông rút ra đút vào thân sinh đại côn thịt!

	"Mẹ con cái này đều cho ngươi! Dùng mẹ sinh đi ra đại dương vật địt mẹ! Cấp mẹ cao trào!"

	Dương Ái Bảo nói, đem mẹ một đôi trưởng 闟 chống được rộng nhất, như một chữ mã bình thường thẳng tắp đưa ra, thậm chí liền trực tiếp đem nghiêng người mẹ ngăn đón eo nâng lên, bắt đầu xông pha cuối cùng!

	"Ba ba ba ba..."

	"A a! Lại thay đổi nhanh! Con thật là lợi hại! A a... Mẹ bị con địt thích! A a... Ta thân nhi tử đại dương vật nha! A a... Địt mẹ nha! Thân dương vật con! A a... Đến đây... Đến rồi! Đi ra! Thân nhi tử! Mẹ bị ngươi địt cao trào! A a a..."

	Nhất khàn cả giọng dâm dãng kêu la rên rỉ tiếng phía dưới, lấy một tiếng kéo dài thở gấp kết cục, Dương Ngọc đình trên thân thể khoái cảm, chớp mắt nhằm phía hạ thân, mà đạt đến cao triều đỉnh phong!

	"Mẹ đến nha khoái hoạt đi ra a a... Ta cũng tới mẹ con muốn bắn thân nhi tử tinh dịch muốn bắn cấp mụ mụ a a... Bắn bắn mẹ chúng ta cùng một chỗ cùng một chỗ cao trào làm con cấp mẹ bắn mang thai cấp con sinh đứa con gái!"

	Trào dâng thời điểm, Dương Ái Bảo mông hông giống như súng máy giống nhau, chớp mắt mười mấy hai mươi qua lại, đồng thời tinh quan mở rộng, hàng tỉ con cháu tinh hoa bồng bột mãnh liệt liền rót vào mẫu thân Dương Ngọc đình âm đạo chỗ sâu, tử cung bên trong!

	Thúc nóng rực hoa nở rộ, con tràn đầy tinh dịch tại Dương Ngọc đình bên trong thân thể nổ tung, hơn nữa giống như nước lũ chạy chồm về phía trước, cọ rửa hành lang, xung kích tử cung nội bức tường, không một hồi thời gian, Dương Ngọc đình liền có hạt giống cung bị rót đầy, bụng bị chống lên ảo giác cảm!

	"Ách ách... Nóng quá, thật nhiều! A a... Thân nhi tử a! Bắn vào đến thật nhiều! Thật nhiều a! Mẹ tử cung... A a... Đầy nha! Phình lên rồi! A a... Ma chết... Chua chết rồi! A a... Con của ta a! Mẹ thoải mái hơn rồi! A a..."

	"Đều cho ta! Mẹ nhỏ hơn bảo tinh dịch đều bắn vào đến! A a a... Rụt! Mẹ tử cung đều phải rụt! A a... Mẹ cho ngươi sinh cho ngươi sinh cái muội muội! Sinh đứa con gái!"

	Dương Ngọc đình thân thể bán huyền ở trên giường, khóe miệng chảy ra nước dãi, tiếu nhãn trắng dã, một bộ dâm si bộ dáng nghênh tiếp con dịch đặc tưới!

	Bị như vậy nóng bỏng nổ bắn ra tinh dịch kích thích, cao trào lại phàn hướng một cái khác Cao Phong!

	"A a... ! Thật chặt! Mẹ tiểu huyệt của ngươi lui thật chặt a! A a... Con cũng càng quá ẩn a! Bắn khoái chết rồi! Đều cấp mẹ! Con tinh dịch đều là cấp mẹ !" Mẹ con loạn luân tình yêu, ngay tại bọn hắn không ngừng cao trào hát đối quá trình bên trong, cùng một chỗ leo lên loạn luân ái dục đỉnh phong.

	Khoái hoạt mẹ con giống như luôn luôn tại tình yêu đám mây ngao du , đều quên tới cỡ nào thời gian!

	Đợi cao trào dư một chút tán đi, Dương Ái Bảo còn như trước bảo trì tính khí sâu cắm vào tư thế, đem mẹ ôm vào trong lòng, xem mẹ đỏ ửng từng trận mỹ lệ khuôn mặt, ôn nhu hỏi: "Mẹ thoải mái sao?"

	"Ân... Thư, thoải mái... Tiểu Bảo ngươi thả ta đi xuống... Đều nhìn đâu... Vật kia cũng rút ra..." Lúc này tình dục phai đi, Dương Ngọc đình càng là không mặt mũi nào đối mặt lúc này hoàn cảnh!

	"Hắc hắc... Mẹ ta chỉ thích như vậy cắm vào! Rất muốn vĩnh viễn cũng không rút ra a!"

	Nhẹ nhàng vừa động, mẫn cảm mẹ lập tức liền không chịu nổi!

	"A... Còn nói... Mẹ thật là không có mặt nha..."

	Bất quá mẹ con hai người này mới vừa vặn chiến thôi, còn không có ôn tồn một hồi, luôn luôn tại tự sờ móc huyệt bà ngoại Hà Huệ đệ, lại lập tức bị , càng là trực tiếp quỳ sấp tại giường phía trên, không để ý còn tại ôn nhu Tôn nhi nữ nhi, thật to mở ra hai chân, đẩy lên càng trở lên to lớn mông bự, lại là vén lên váy ngủ, dùng ngón tay gợi lên hãm tại khe mông khe huyệt trung màu hồng nhạt quần chữ T, lộ ra nhan sắc hơi chút thiên sâu tiểu huyệt mép thịt, dâm lãng nói: "Đại ngoại tôn a! Đừng lèo bèo, bà ngoại cũng muốn rồi, mau đến địt bà ngoại! Bà ngoại phía dưới ngứa chết nha!"

	Lần lượt gây rối loạn luân, làm vị này địa vị cao quý thành thục diễm thục phụ càng ngày càng mạnh mị! Bây giờ thấy Tôn nhi địt thân mẫu, có thể nhịn đến bây giờ lại cầu địt, đã là cực hạn!

	"Ách... Bà ngoại ngươi để ta nghỉ ngơi một chút nha, ta chính là lợi hại hơn nữa cũng muốn bị ngài cấp hút làm đi! Hắc hắc..."

	Dương Ái Bảo tự nhiên là cố ý đùa giỡn bà ngoại , bằng hắn có thể hấp thu nam nữ căn nguyên tinh khí thể chất, càng nhiều cùng nữ nhân giao cấu, ngược lại có thể theo ở bên trong lấy được càng nhiều có ích!

	Hà Huệ đệ tự nhiên là tin, nghĩ nghĩ cũng thế, ngoại tôn liền một cây đại bảo bối, các nàng Dương gia nữ nhân, thế nào phân a, tính là phân , nhân cũng chịu không nổi a!"Vậy làm sao bây giờ nha? Bà ngoại hiện tại khó chịu chết đi được, của ta đại ngoại tôn ngươi cũng không thể hầu hạ mẹ ngươi sẽ không hầu hạ bà ngoại a!"

	Tình dục đi lên, cũng không quản ngoại tôn đầu này tiểu trĩ bò còn đỉnh ở, nàng hiện tại có thể cố định hút đất huyệt dâm chưa đủ a!

	"Ai nha mẹ ngươi khiến cho Tiểu Bảo nghỉ ngơi một chút, hắn hôm nay đều nhiều lần á!"

	Tỷ tỷ Dương Ngọc đình xấu hổ đang muốn khuyên giải an ủi một chút mẹ, nhị muội Dương Tuyết kiều đã trước giúp đỡ lên tiếng! Hai vị nữ nhi kỳ thật đều thực thẹn thùng, dù sao đều là lần thứ nhất cùng tiểu bối Dương Ái Bảo cộng phu loạn luân!

	Như vậy, khiến cho Dương Ngọc đình thuận thế theo con trên người chạy tới giường phía trên! Một mực bảo trì chơi nàng tư thế thật sự vẫn là quá xấu hổ!

	"È hèm..."

	Không biết, Dương Tuyết kiều nói xong, một bên giai Tuyết muội muội cũng là mịt mờ nhếch lên miệng, nàng hôm nay theo dâm dụ phó sở sở bắt đầu, trừ bỏ bị tình ca ca bú liếm ăn huyệt bên ngoài, còn lại thời điểm, tất cả đều là xem như những người đứng xem, vốn cho rằng phó sở sở tốt lắm có thể đến phiên nàng, không nghĩ lại cắm vào Tuyết Kiều di, chờ qua đi đi à nha, vẫn đang một cái nhận lấy một cái chen ngang, thế nhưng cuối cùng trực tiếp đem cày ruộng bò cấp mệt nằm, thật là không có địa phương nói lý đi a!

	Quả nhiên, đương nữ nhân ở cạnh tranh nam nhân thời điểm, tư tưởng đều có khả năng ích kỷ , luôn luôn điềm đạm nho nhã ngốc manh nữ hài, lúc này đều muốn đi lên tranh một chuyến rồi!

	Cũng may là Dương Ái Bảo quan sát cẩn thận, mỗi lần cùng chúng nữ chiến đấu, hắn đều tận lực làm được xử lý sự việc công bằng, mưa móc đều dính!

	Thoáng nhìn giai tuyết quyết khởi ục ục miệng, đương nhiên chỉ biết tâm tư của nàng rồi, lấy tay đi qua, liền kéo lên giai Tuyết muội muội eo, đem nhân đặt ở tả phía trước, một loạt ôn nhu nói: "Giai Tuyết muội muội, ca ca lập tức liền đến yêu ngươi!"

	"Yêu bảo ca ca ngươi vẫn là..." Giai tuyết thật xấu hổ thẹn cực kỳ, nơi này nàng bối phận thấp nhất, như thế nào cũng nên khiêm nhượng , bằng không, khẳng định cấp tương lai bà bà các nàng lưu lại ấn tượng xấu !

	"Đến, làm ca ca gãi gãi muội muội vú to vú sữa, một hồi liền đến thỏa mãn ngươi!"

	Rớt ra giai tuyết bảo vệ đầu vú cánh tay, hướng về thiếu nữ mau tiếp cận G cup vú lớn, tầng tầng lớp lớp cầm nắm!

	"Ách... Y y... Yêu bảo ca ca đừng bắt, các dì đều thấy..." Hiện tại như nguyện sở thường được đến tình ca ca âu yếm, đổ lại là thẹn thùng rồi!

	Một màn này, nhưng làm Hà Huệ đệ nhìn liên tục xuất hiện ghen tuông, bò dậy đối mặt ngoại tôn, dụ dỗ mặt nhất nghiêng, oán giận nói: "Không lương tâm đại ngoại tôn, chỉ biết vợ tương lai cùng Ngọc Đình đúng không? Bà ngoại đều bất kể, hừ! Là bà ngoại già đi, chê đúng không?"

	"Không có rồi bà ngoại, Tôn nhi cái này đến hầu hạ bà ngoại! Dùng bà ngoại yêu nhất đại dương vật hầu hạ ngài!"

	Thục phụ bà ngoại cũng xuyết miệng, cầm lấy Dương Ái Bảo nói chặn trở về: "Hừ! Ngươi không phải nói mệt mỏi? Sợ bà ngoại hút khô ngươi a!"

	"Đó là ta đậu bà ngoại , ta chính là sẽ đem bà ngoại ngươi còn có mẹ nhị di giai tuyết biểu tỷ thay phiên đưa lần trước cao trào, ta cũng không mang hoảng một chút , ta có thể so với siêu nhân còn lợi hại đâu!"

	Này hào ngôn chí khí, nhưng đồng thời đem trong phòng nữ nhân đều cấp xấu hổ bạch hắn liếc nhìn một cái! Trên đời này nào có lợi hại như vậy nam nhân a, đừng nói, các nàng vẫn thật là gặp được!

	Dương Ái Bảo lời nói, khả năng người khác không tin, Dương Ngọc đình nhất định là tín , bởi vì nàng đã biết con anh dũng vô cùng bộ dạng.

	"Ngươi cái này da trâu ngoại tôn, ngươi nghĩ đến ngươi là thiết nhân không có khả năng mệt đó a? !"

	Một tá quậy một phát thời điểm một đám nữ nhân nguyên bản khác thường không khí ngột ngạt, cuối cùng là bị đuổi tản ra không ít.

	Hà Huệ đệ tuy rằng trên miệng nói như vậy, vừa vặn thể cũng rất thành thực, tức khắc liền dịch chuyển đến Dương Ái Bảo bên phải, ôm lấy ngoại tôn cường tráng vòng eo, còn mở ra chân loã lồ âm hộ, tại Dương Ái Bảo lên gối cắm vào.

	Váy ngủ tiếp theo đối với đầy đặn vú lớn cũng ép tại đùi phía trên, tùy theo eo thon đong đưa mà nhộn nhạo lượn vòng, biến thành các loại hình dạng!

	Một lúc sau liền cầm Dương Ái Bảo căn kia nghiêng thượng đâm ra, như cũ kiên đĩnh dị thường, không có một tia héo rũ dấu hiệu thân tôn dương vật, "Vậy còn không nhanh chóng cấp bà ngoại, đại ngoại tôn đại dương vật mau cắm vào!"

	Bất chấp nữ nhi cháu gái ở đây, cũng không kịp cùng với giai tuyết cháu gái nhỏ cãi, Hà Huệ đệ lại lần nữa xoay người quỳ sấp, hơn nữa đơn giản chủ động nhếch lên mông sau này Ặc, nắm đại dương vật, liền cắm vào giữa hai chân!

	Đương quy đầu xẹt qua lỗ nhị, liền muốn đâm vào âm hộ động thịt thời điểm, Dương Ái Bảo thế nhưng cố ý ngừng ở, nấm thịt đẩy co rút nhanh cúc nhuận, ý đồ cắm vào nhét vào!

	"A... Yêu bảo ngươi... Đó là mông nha!" Dương Ngọc đình nhìn thấy con đem dương vật cắm đến mẹ lỗ đít, còn cho rằng hắn tính sai nhuận nữa nha!

	"Hắc hắc... Mẹ ta biết, nhưng là ta hiện tại muốn địt bà ngoại lỗ đít!"

	Dương Ngọc đình không thể tin được truyền vào lỗ tai lời nói, nhất thời đều kinh không biết nói cái gì cho phải.

	Nhị di Dương Tuyết kiều cũng đã gặp qua Dương Ái Bảo làm loại sự tình này , tại tỷ tỷ thư ký Bảo Diễm nhà , chơi cửa sau mỹ mẫu thục phụ ân Mạn Lệ!

	Dương Tuyết kiều lại vừa nghĩ đến xem như ngoại tôn Dương Ái Bảo muốn chơi cửa sau hắn thân bà ngoại, vẫn là ngay trước hai người bọn họ nữ nhi mặt, nàng cũng không dám đi trước mắt hình ảnh!

	"Bà ngoại, ngoại tôn ta hiện tại muốn ngươi dâm tiện lỗ đít!"

	"Tiểu Bảo ngươi... Mẹ ngươi còn tại a..."

	"Hắc hắc... Ta liền muốn tại mẹ trước mặt chơi cửa sau bà ngoại, nghĩ nghĩ ta liền kích động!"

	Chương 277: Tổ tôn dâm diễn

	"Yêu bảo đại ngoại tôn... Trước đừng ngoáy cái kia nha! Địt bà ngoại huyệt dâm! Là huyệt dâm muốn đại dương vật nha!"

	Biến cố bất thình lình này, Hà Huệ đệ cũng không dự liệu được, lập tức liền muốn bắt dương vật thân gậy, hướng đến âm hộ cắm vào, còn loạn nói tiện ngữ , vì nói động đại ngoại tôn, dời đi mục tiêu.

	Nghĩ đến cho dù là hoàn toàn lâm vào dâm dục thục phụ, muốn tại hai đứa con gái trước mặt bị bạo cúc, cũng không phải là một chút có thể tiếp nhận !

	Dương Ái Bảo cũng không có thỏa hiệp, như cũ là làm theo ý mình, hắn hiện tại chỉ muốn đem loạn dục lại tăng cấp, dương vật vừa run, móc sắt bình thường nấm thịt quy đầu lại lần nữa chống đỡ ở tại lỗ nhị miệng hang, nghiền nát hoa cúc, nhưng không có lập tức cắm đi vào, nếu đều như vậy rồi, không thật tốt xấu hổ làm một chút bà ngoại, đều thực xin lỗi nàng tao mị rồi!

	"Bà ngoại, có thể ngoại tôn ta hiện tại chỉ muốn muốn địt ngươi dâm tiện lỗ đít, bà ngoại ngươi không phải đã nói, ta khi nào thì muốn địt đều có thể sao?"

	"Tiểu Bảo ngươi... Mẹ ngươi cùng nhị di còn tại nha! Bà ngoại chỗ đó..."

	Hà Huệ đệ chỉ cần vừa nghĩ đến ngay trước nữ nhi mặt bị chơi cửa sau, nàng liền xấu hổ đến tột đỉnh tình cảnh!

	Lúc này dâm tiện quỳ gối tư thế phía dưới, gặp đại ngoại tôn ném côn thịt, tại hậu môn phía trên ma sát, đành phải tay sau này, ý đồ đắp lại cúc động, đương nhiên, xấu hổ cảm giác thường thường cùng với khoái cảm, càng đang không ngừng tăng phúc nàng thể xác tinh thần thượng khoái cảm cùng hưng phấn.

	Thậm chí, muốn đi ngăn cản nấm thịt tiến vào cúc động tay nhỏ, vài lần đều dễ dàng bị Dương Ái Bảo gọi mở, nhìn qua, ngược lại như là muốn cự tuyệt lại như mời chào cám dỗ tư thái!

	Nhất thời, tổ tôn thảo luận biến thái chơi cửa sau công việc, thẳng đem bên cạnh bốn người nan kham muốn mất thính giác mù.

	"Hắc hắc! Ta liền muốn tại mẹ trước mặt chơi cửa sau bà ngoại, nghĩ nghĩ ta liền kích động! Vừa mới ta mẹ cùng ta yêu yêu thời điểm nhưng là bị bà ngoại nhìn tinh quang nga! Ta nên bang mẹ còn trở về!"

	"Nha... Còn có nhị di cũng thế, bất quá nhị di vừa mới cũng bị mụ mụ nhìn, cho nên đánh ngang hiện tại đến phiên bà ngoại ngươi nga! Hơn nữa cũng không thể liền đơn giản như vậy quá khứ, đúng không mẹ, nhị di!"

	"..."

	"..."

	Dương Ngọc đình cùng Dương Tuyết kiều bị đề cập, còn nghe Dương Ái Bảo đem không chỉ loạn sự, nói như vậy sát có chuyện lạ, cực kỳ không lời bất đắc dĩ, còn dò hỏi các nàng ý kiến, này không phải cố ý xấu hổ thôi!

	Thần sắc trong hoảng loạn, hai tỷ muội tầm mắt của con người vừa chạm vào tức mở, xấu hổ dục đến cực điểm, hơn nữa đều biết đối phương tâm lý đang suy nghĩ gì, chính là hiện tại cũng tuyển chọn giả vờ không biết, ngầm hiểu lẫn nhau!

	"Ngươi, ngươi tên tiểu súc sinh này... Nếu như vậy xấu hổ bà ngoại đúng không? Bà ngoại cần phải bị ngươi này hỗn trướng ngoại tôn làm tiện chết!"

	Hà Huệ đệ oán trách trách một tiếng, nhưng ngữ khí là kiều mỵ vô cùng, muốn thô tục để che dấu tâm lý cảm xúc, hơn nữa tự biết phản kháng vô dụng, cũng không nghĩ tới ở phản kháng tình lang đại ngoại tôn, một khi đã như vậy, chỉ có thể tuyển chọn thật tốt hưởng thụ! Nhưng vì sao vẫn là không nhẫn nại được xấu hổ tâm đâu!

	Dương Ái Bảo thế nào nghe không ra bà ngoại đây là ngầm cho phép, hơn nữa nhìn bà ngoại bức này bị hiếp bức bộ dạng, chính là tại tìm cho mình hồi một điểm tại nữ nhi trước mặt mặt mũi, bằng không một hồi bị địt hoa cúc địt cao trào liên tục, có thể thật sự thật mất mặt rồi!

	Này giống như là đang nói..., một hồi tính là ta xuống lần nữa tiện hạ tác, cũng là bị thân ngoại tôn ép !

	Lúc này, Dương Ái Bảo không những không thấy đáng xấu hổ, ngược lại vinh quang vô cùng, hắc hắc cười gian nói: "Hắc hắc, bà ngoại ngươi còn không biết ư, ta chính là hỗn trướng ngoại tôn a! Bằng không như thế nào đem bà ngoại thân thể cấp địt nha! Hơn nữa ta biết ra bà khẳng định cũng nghĩ a! Chúng ta ngày hôm qua còn tại thương trường bên trong lộ ra bạo cúc đâu! Ta biết ra bà bây giờ là càng kích thích càng vui vẻ vui mừng!"

	"Ngươi không cần nói á..." Chính là bởi vì lần đó tại thương trường bên trong chơi cửa sau, còn bị cuối cùng tiểu nữ nhi dương duyệt nhìn đến, nàng bây giờ đang ở nữ nhi trước mặt bị bạo cúc thì càng là xấu hổ!

	"Hắc hắc... Ta liền muốn nói, ta còn muốn bà ngoại cấp ngoại tôn ta làm lão bà!"

	"Ngươi này thối ngoại tôn, thật muốn tao chết bà ngoại....! Còn lão bà... Tiểu Giai Tuyết Dĩ sau mới là lão bà của ngươi!"

	"..."

	"Anh anh..." Giai Tuyết muội muội đột nhiên này bị trưởng bối nhắc tới, vẫn là loại này cảnh tượng phía dưới, càng là không mặt mũi nào đối mặt, đương nhiên cũng thực muốn nghe tình ca ca là trả lời thế nào .

	"Giai tuyết nhất định là lão bà của ta nha!"

	Một câu làm giai tuyết trong lòng hớn hở.

	"Giai tuyết là, mẹ là, nhị di cũng thế, còn có tiểu di, biểu tỷ đều là của ta lão bà, hơn nữa ta muốn duy nhất đem các ngươi toàn bộ cấp cưới! Làm toàn bộ thế giới đều biết, chúng ta là trên thế giới hạnh phúc nhất người một nhà!"

	Dương Ái Bảo một trận nói chuyện không đâu lời nói hùng hồn, đương nhiên, hắn chính xác là như vậy nghĩ , cũng có khả năng lâm vào đi cố gắng!

	"Ngươi cái này đại ngoại tôn... Thật nếu như vậy... Chúng ta không thể bị người khác mắng chết a!"

	Tại chuyện này phía trên, Hà Huệ đệ cảm thấy không thể nghe Dương Ái Bảo , bằng không...

	"Ai dám! Bất quá ta huyệt dâm bà ngoại, phải làm ta nhỏ nhất lão bà!" Dương Ái Bảo tự nhận dựa vào thực lực của hắn bây giờ, hoàn toàn có thể giỏi hơn toàn bộ, nhân lúc khích lại là đùa giỡn với tao mị thục phụ bà ngoại!

	Chữ thật đúng là khứu đến Hà Huệ đệ, làm sao không biết ngoại tôn lại cố ý trêu chọc nàng, "Ai nha! Hỗn trướng ngoại tôn... Ta sao có thể làm nhỏ nhất lão bà... Ta muốn làm đại lão bà!"

	Dương Ái Bảo: "Ha ha! Bà ngoại tối tao! Vậy khẳng định phải làm nhỏ nhất lão bà, tivi thượng không phải là tiểu lão bà tối tao thôi!"

	Trải qua công khai địt mẫu hậu, Dương Ái Bảo đã vô pháp vô thiên, nói cái gì nói ra đều không cảm thấy sỉ nhục!

	Hà Huệ đệ: "Ta... Ta đánh ngươi! Gọi ngươi khi dễ bà ngoại! Ta liền muốn làm đại lão bà! So mẹ ngươi đều đại đại lão bà!"

	Tổ tôn hai người bên cạnh nếu không có nhân tao tình đối thoại, lần lượt nảy sinh cái mới Dương Ngọc đình, Dương Tuyết kiều, còn có giai tuyết phó sở sở nhận thức điểm mấu chốt!

	Đương nhiên Dương Ái Bảo ở giữa lời nói, cũng làm cho các nàng ý động, nếu như thật có thể như vậy, mới không uổng phí các nàng đều tâm hệ ở thiếu niên ở trước mắt tình lang!

	"Làm đại lão bà cũng có thể, bà ngoại ngươi để ta địt mông, ta khiến cho ngươi làm đại lão bà! Hắc hắc... Bà ngoại ngươi mau gọi nha! Cầu ngoại tôn dùng đại dương vật địt ngươi dâm tiện mông! A a... Bà ngoại ngươi mông là càng lúc càng lớn! Ta nhìn chính là bị ta địt đại a! Tốt mập tốt tao mông lớn!"

	Nói về chính đề, Dương Ái Bảo cho đến lúc này mới lại động lên đẩy bà ngoại mập mông hoa cúc đại côn thịt, đem cúc cánh hoa mài "XÌ... XÌ..." Kêu vang, hai tay cũng không yên tĩnh, không phải chứ dâm thủy hướng đến cúc trên miệng xóa sạch, chính là bôi ở trắng bóng mông đản đản thượng!

	Chỉ chờ Hà Huệ đệ đáp ứng, hắn liền ngay trước mẹ cùng nhị di các nàng mặt, côn thịt làm tiến thịt cúc, lại lần nữa cày ruộng thân bà ngoại hoa cúc động thịt!

	"Ách... Ách ách..."

	"Thối ngoại tôn! Ngươi muốn không sợ bị ngươi liền địt nha! Địt bà ngoại mông lớn!"

	Hà Huệ đệ bị kích thích lên lòng háo thắng, cũng không để ý có phải hay không bị nữ nhi cháu gái nhìn, tao ngữ cầu địt đồng thời, còn chủ động đem hai chân trương càng mở, thân thể sau này, đồng dạng ý đồ dùng lỗ đít ăn luôn thân ngoại tôn dương vật quy đầu, chỉ thấy hoa cúc mở ra, đem nấm thịt một chút ăn vào.

	"Nha... A a... Đỉnh tiến vào! Bà ngoại lỗ đít của ngươi! Ăn dương vật dâm đãng lỗ đít!"

	"Nha Híz-khà zz Hí-zzz... Muốn tiến vào thật lớn! Đại ngoại tôn đại dương vật! Nha! Muốn địt bà ngoại mông rồi! Của ta hỗn trướng đại ngoại tôn... Lại muốn địt thân bà ngoại lỗ đít a!" Này nhất hành vi phóng đãng, liền một phát không thể vãn hồi!

	Dương Ái Bảo cũng không nghĩ tới tiết tấu một chút đã bị bà ngoại đem đi, quét liếc nhìn một cái trước mắt mẹ bọn người, nhìn một cái, tất cả đều là gò má tránh đi, lúc này ngược lại hắn có chút sợ hại.

	Đương nhiên túng cũng chỉ là túng như vậy một hồi, cảm nhận đến quy đầu lỗ tiểu bị chen phát chua, giơ tay lên liền ôm lấy Hà Huệ đệ nhục cảm đại mông bự, này nhất sờ lên, mới biết được xúc cảm đến cỡ nào kinh người, chặt chẽ mà tràn ngập co dãn, kìm lòng không được phía dưới, khởi tay vừa kéo!

	"Ba" mông thịt mông thượng chính là một đạo màu hồng dấu tay! Này có chứa vũ nhục tính động tác, hòa thanh thúy âm thanh càng làm cho Dương Ngọc đình bốn người trong lòng chấn động

	Không nghĩ, Hà Huệ đệ không giận phản thích, vung lên mông liền ngao ngao dâm đãng kêu la, khoái hoạt vô cùng: "Nha đại ngoại tôn ngươi đánh ta mông nha a a... A a..."

	"Kiệt kiệt... Bà ngoại ngươi mông tốt mập! Còn có muốn hay không ta lại quất! Quất ngươi phì nhiêu mông sướng hay không??"

	Không nghĩ tới, Hà Huệ đệ một chút liền ứng hòa : "A a a... Thật là thoải mái nha! Đánh, đánh bà ngoại thật là thoải mái nha!"

	"Hắc hắc... Bà ngoại ta nhìn ngươi quá yêu thích a! Yêu thích ta sẽ thấy quất vài cái!"

	"Ba!"

	"Ba ba!"

	Đồng thời, Dương Ái Bảo eo hông đi phía trước đỉnh đầu, theo sát lại là mấy bàn tay!

	Tuyết trắng mông lớn đản đản, không vài cái liền nhồi máu phiếm hồng.

	"Nha... Quất ta! Đại ngoại tôn quất ta mông! Lại dùng lực quất! Bà ngoại dâm tiện mông rất thích bị đánh! Bị phiến a! A a... Cắm vào a! Muốn ngoại tôn đại dương vật!"

	Quá trình này bên trong, móc sắt quy đầu đã đầy đủ hãm đến lỗ đít bên trong!

	"Nha bà ngoại ta cắm vào lại địt đến ngươi lỗ đít "

	"Ba ba ba ba..."

	"Hắc hắc thật sự là của ta dâm đãng bà ngoại a mẹ ngươi nhìn bà ngoại bị con trai của ngài đại dương vật cắm vào lỗ đít nha hô bà ngoại lỗ đít có thể thật chặc muốn làm đoạn con đại côn thịt rồi"

	Dương Ái Bảo này một bên quất đánh mông lớn, còn một bên hướng về mẹ nói tao nói, biến thái nói nhưng làm Dương Ngọc đình tao hướng đến nhị muội trong lòng trốn, chính là, lại nhịn không được ngắm vài lần côn thịt hậu môn kết hợp hình ảnh!

	Này ngay trước nữ nhi mặt bị thân ngoại tôn tao, Hà Huệ đệ cũng hiểu được không mặt mũi không da, nhưng chỉ có không lay chuyển được loạn yêu mùi vị.

	"Ngươi cái thối ngoại tôn liền nghĩ để ta không mặt mũi đúng không..."

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	"Bà ngoại không phải là yêu thích kích thích thôi ta đây là muốn cho ngài nhanh hơn sống thôi hắc hắc ta muốn bắt đầu địt nga "

	Dương Ái Bảo nói xong liền không còn nét mực, nhấc lên bà ngoại đùi, đem nhân lăng không liền nhờ đến chính mình dưới hông, làm nàng khuôn mặt mai tại nệm phía trên, nghênh tiếp chính mình bạo cúc địt!

	"Địt nha đại ngoại tôn địt bà ngoại ta lỗ đít muốn đại dương vật rồi"

	Hà Huệ đệ tay cũng theo dưới người vòng qua, móc tại tiểu huyệt miệng hang, chọn nở môi mật cùng hòn le, hưởng thụ song động tề cắm vào khoái cảm!

	Từng sợi từng sợi dâm thủy chảy tới trên tay, thỉnh thoảng còn bắt lấy đại côn thịt, đem dâm thủy hướng đến thân gậy phía trên cạo đồ mấy tầng!

	Chìm eo tủng hông, Dương Ái Bảo lấy trên cao nhìn xuống địt tư thế, bắt đầu thứ nhất luân bạo cúc rút ra đút vào!

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	"A a a... Tiểu Bảo trước chậm một chút... Nhẹ chút nha! Quá nhanh... A a... Bà ngoại lỗ đít nha! Muốn bị cắm vào hỏng!"

	Mỗi đỉnh tủng một chút, Hà Huệ đệ thân thể liền hướng đến nệm thượng nhất hãm, váy ngủ vãn tại eo hông, trước người đãng không, sóng sữa sóng mông tề dao động, dưới người ván giường cũng theo lấy "Ca chi ca chi" vang hoảng, thục phụ thân thể tựa như sóng to trung tiểu thuyền con tại trong ba đào phập phồng lắc lư

	"Phốc kỷ phốc kỷ..." Côn thịt đang dần dần ẩm ướt trượt cúc kính trung bảo trì đều đều bạt cắm vào tốc độ, chiều sâu cùng lực độ cũng theo đó gia tăng

	"Bà ngoại ngươi thư thái sao? Có cảm giác có hay không? Chân lại mở ra a! Đại dương vật rất muốn đều cắm đi vào! Cắm vào hoa cúc lỗ đít!"

	Dương Ái Bảo tay lúc này không chỉ là sờ bà ngoại mông bự mập huyệt cùng đùi, còn nghĩ nàng một cặp chân đẹp trương đến lớn nhất, làm cho dương vật có thể càng thông thuận tại cúc đạo nội rút ra đút vào!

	"Vù vù vù... Bà ngoại ngươi bộ dạng đẹp quá tốt tao a! Hoa cúc tại ăn của ta đại dương vật!"

	"Nha... Thân ngoại tôn dương vật... A a... Sâu hơn nha! Thân dương vật ngoại tôn! Địt chết bà ngoại nha... A a..."

	Chương 278: Tẫn dâm đãng thành thục phụ bà ngoại

	"Phốc kỷ phốc kỷ..." Dương Ái Bảo cùng nào huệ đệ đôi này tổ tôn thịt khí kết hợp bộ vị, một chút xâm nhập, khuấy dâm thủy

	"A a... Ngoại tôn đại côn thịt đều cắm vào... A! Bà ngoại lỗ đít a! Muốn bị ngươi giết chết rồi! A a... Chất đầy! A a... Lỗ đít ta nha đều bị đại dương vật cắm vào a... A a..."

	Thục phụ Hà Huệ đệ tiếng kêu cũng ở đây một chớp mắt, hoàn toàn khống chế không nổi, một tiếng lại là một tiếng, mặc dù biết bên cạnh chính là nữ nhi cùng cháu gái, nàng cũng không kịp xấu hổ, chỉ muốn muốn hưởng thụ chơi cửa sau lỗ đít tuyệt diệu mùi vị!

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	"Hào hào của ta tao bà ngoại cấp ngoại tôn đại dương vật bạo cúc địt tao bà ngoại hắc hắc vẫn là ngay trước mẹ ta mặt bị ta địt lỗ đít đâu sướng hay không?"

	"Ách ách a a... Tiểu Bảo đại ngoại tôn đừng bảo là khỏi phải nói mẹ ngươi bà ngoại cũng muốn mặt nha "

	Hà Huệ đệ tuy rằng nghĩ không đi để ý nữ nhi cùng cháu gái, có thể là như thế này bị trước mặt mọi người nói ra, nàng vẫn là không tránh khỏi cảm thấy dâm sỉ.

	Không khỏi liền mắt nhìn dựa vào tại cùng một chỗ hai đứa con gái, các nàng ánh mắt phức tạp tình dục, làm Hà Huệ đệ càng trở lên xấu hổ nảy ra!

	"..."

	Tổ tôn loạn luân dâm yêu bên trong, này vừa đến một hồi tao nói liền không ngừng lại, Dương Ngọc đình nghe con luôn dùng nàng đi lãng phí mẫu thân của mình, lại không tốt nhiều lời, càng không thể mở miệng huấn hắn, chỉ có thể giao trái tim sinh ra những cái này không chịu nổi cảm xúc mai tại trong lòng, nói không chừng liền từ lúc nào bạo phát!

	Mắt thấy mẫu thân Hà Huệ đệ cúc môn hành lang bị con đại rất căn cắm vào cơ hồ đi vào hơn nửa căn, hơn nữa mẫu thân vẫn là một bộ khoái hoạt đến cực điểm thần sắc, còn có một ít thời điểm, Dương Ngọc đình thậm chí đều sẽ cảm giác phải là mình bị con đại côn thịt cắm vào hoa cúc, nếm thử nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình!

	"Ách ách y y "

	Những cái này ý nghĩ cùng một chỗ, mẹ con chơi cửa sau hình ảnh ngay tại Dương Ngọc đình trong não lái đi không được!

	"Cạc cạc bà ngoại ngươi đều bị ta địt lỗ đít còn thẹn thùng gì nha kêu lên đến thôi nói yêu thích tại mẹ ta trước mặt bị ta cường bạo lỗ (.) cúc hoa thích cùng ta chơi cửa sau địt âm hộ!"

	Thối nát nhục dục không khí một chút tăng thêm, đây là Dương Ái Bảo tối si mê ! Cho nên hiện tại là tốt rồi muốn cho bà ngoại kêu lên đến, càng dâm loạn càng dâm tiện càng tốt.

	"Đại ngoại tôn đừng bảo là nha a a... Khỏi phải nói mẹ ngươi ngươi mau động thôi mau làm bà ngoại khoái hoạt "

	Hà Huệ đệ tình cấp bách phía dưới, dừng lại móc huyệt tay, liền muốn đi đánh phía sau cái mông này luôn muốn làm tiện chính mình đại ngoại tôn!

	Tay nhỏ phiến tại Dương Ái Bảo đùi phía trên, cũng chỉ là hả giận mà thôi!

	"Hắc hắc bà ngoại còn có khả năng thẹn thùng a bà ngoại ngươi nói thôi ta cũng cho ngươi liếm chân một bên liếm một bên địt ngươi và địt mẹ giống nhau địt bà ngoại "

	Dương Ái Bảo thật sự là vô sỉ chi vưu, những câu rời không được dương mẹ Ngọc Đình, càng là mỗi câu nói không nhục nhã bà ngoại một chút cũng không bỏ qua!

	Nói xong, học mới vừa rồi cùng mẹ lúc ân ái động tác, đỡ lấy bà ngoại thành thục diễm thân thể, cư nhiên lại đem địt tốc độ tăng lên không ít, cứ như vậy cực nhanh bạo cúc đồng thời, lại là cúi đầu đem mặt dán tại bà ngoại Hà Huệ đệ mượt mà trên bắp đùi, thè lưỡi tại thịt mềm phía trên hút mút, màu hồng đầu lưỡi tựa như một đầu xích liên xà, tại nhục dục trên chân đẹp du động!

	Không chỉ có xúc cảm tinh tế ôn hòa, phía trên tràn ra mồ hôi li ti, cũng mùi thơm ngon miệng, bị Dương Ái Bảo dùng đầu lưỡi mỗi lần liếm đến trong miệng.

	"Sách sách hút hút a a... Bà ngoại lỗ đít của ngươi bị ta địt rụt a a... Tại ăn ngoại tôn đại điểu dương vật a a... Ta muốn đều cắm vào a a... Đâm chết bà ngoại ngài dâm tiện lỗ đít động!"

	"Ách ách Tiểu Bảo nha quá nhanh a a a... Ngươi chậm một chút a a... Bà ngoại muốn bị ngươi địt chết nữa à a... Lỗ đít ma chết không thể lại đi vào đại ngoại tôn đại dương vật quá lớn bà ngoại lỗ đít muốn bị ngươi làm hỏng a a... Ngoại tôn ngươi chậm một chút nhẹ chút bà ngoại thật muốn không được a a a a a..."

	Hà Huệ đệ tiếng kêu càng lúc càng lớn, cúc môn bị hai mươi mấy cm mễ đại côn thịt nhét đầy, căng rụt ở giữa thậm chí có loại muốn đến cực hạn cảm giác

	Trên chân cũng nhè nhẹ ngứa , tuy rằng cùng cúc kính trung cảm giác so sánh với có thể không đáng kể, làm làm cho nàng xấu hổ càng sâu, cũng kích thích nàng tình lửa lại đốt!

	"Hào hào bà ngoại vậy ngươi yêu thích không thích ngay trước mẹ ta mặt bị mẹ kiếp hoa cúc không ngoài tôn có thể chính là yêu thích chết a yêu thích tại trước mặt ngươi địt mẹ cũng yêu thích tại mẹ trước mặt địt của ta tao bà ngoại a a... Giống như cùng một chỗ địt hoa cúc a "

	"A a... Mẹ còn có nhị di lỗ đít của các ngươi ta cũng muốn địt chờ ta địt xong bà ngoại còn muốn khai nụ các ngươi lỗ đít nhỏ "

	Dương Ái Bảo ngang đầu, càng nói càng thái quá, này đều còn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm núp ở phía sau mặt mẹ cùng nhị di, tà niệm mãnh liệt, lại bị hắn nói như vậy "Tươi mát thoát tục" !

	Thẳng đem hai vị tuyệt mỹ hoa tỷ muội, nói xấu hổ giận dữ nảy ra, hung hăng trừng mắt cho hắn, có thể trong mắt vì sao sẽ có một chút tan không nổi nhu tình, chẳng lẽ

	Này lại liếc lên giai tuyết cùng biểu tỷ, nhìn các nàng liền vội vàng trốn tránh xấu hổ dung mạo xinh đẹp thái, cũng không buông tha các nàng: "Hắc hắc giai tuyết biểu tỷ các ngươi cũng đều là của ta tiểu huyệt là ta lỗ đít nhỏ cũng là của ta "

	"Thối đệ đệ biến thái đệ đệ "

	"Yêu bảo ca ca ngươi" nhất đối với thiếu nữ tỷ muội cũng ôm gắt gao , cho nhau sưởi ấm chống đỡ Dương Ái Bảo vô sỉ!

	"Hào hào hắc hắc bà ngoại ngươi nói nha làm ngoại tôn cùng một chỗ địt ngươi và mẹ còn có nhị di lỗ đít nhỏ có phải hay không cảm thấy rất kích thích quá yêu thích a a... Bà ngoại ngươi nói nha kêu lên đến bằng không ta có thể lại muốn gia tốc nga "

	Dương Ái Bảo càng trở lên không nắm chắc tuyến

	"Ba ba ba ba..." Thịt khí va chạm liền chưa từng ngừng

	"Ai Tiểu Bảo ngươi đừng nói những thứ này nha" Dương Ngọc đình muốn mở miệng ngăn lại, có thể thế nào nói đi ra!

	"Ách ách a a... Tiểu Bảo không thể mau hơn nữa chậm một chút a a... Quá nhanh nha tha bà ngoại a "

	"Bà ngoại ngươi nói nha nói ta tạm tha quá ngươi "

	"Ách ách ta nói bà ngoại nói a a... Bà ngoại yêu thích bị địt hoa cúc bà ngoại yêu thích đại ngoại tôn đại dương vật địt lỗ đít a a... Thật thích a lỗ đít muốn mở "

	Không nghĩ, Hà Huệ đệ vừa mở miệng nói ra, trên thân thể khoái cảm ngược lại theo nhau mà tới, mông ở giữa nóng đại bổng mỗi ra vào vài cái, hạ thân hai cái dâm động liền co giật run rẩy một trận, làm nàng trở nên gấp mấy lần mê luyến chơi cửa sau!

	"Hắc hắc bà ngoại nói tiếp nha còn chưa nói toàn bộ đâu hắc hắc ta còn muốn nghe" Dương Ái Bảo cũng không có đơn giản như vậy hãy bỏ qua chính mình tao kính mười phần thục phụ bà ngoại, miệng tại nàng trên bắp đùi "Lả tả" liếm, kích thích nàng lại nói tiếp!

	"Ai nha còn muốn nói gì nữa nha thật sự là hỗn trướng ngoại tôn đều địt bà ngoại còn như vậy tao ta à a..."

	"Ta đây là muốn bà ngoại thoải mái hơn thôi đến bà ngoại nói sau muốn hay không thích hay không thích ngoại tôn ngay trước mẹ nhị di mặt địt ngươi lỗ đít a "

	"Thối ngoại tôn bà ngoại yêu thích được chưa yêu thích ngay trước mẹ ngươi mặt bị dương vật của ngươi địt địt lỗ đít a a... Như vậy càng kích thích càng biến thái bà ngoại càng yêu thích nha a a..."

	"Còn muốn cùng Ngọc Đình Tuyết Kiều cùng một chỗ bị địt hoa cúc thay phiên địt mẹ con chúng ta dâm tiện lỗ đít a a... Lỗ đít ta nha của ta huyệt dâm nha a a... Đại ngoại tôn lại móc bà ngoại huyệt dâm ta muốn đi ra phía dưới muốn đi ra cùng với "

	Liên tiếp dâm ngữ cám dỗ và uy hiếp phía dưới, Hà Huệ đệ ký muốn chịu đựng thân thể mãnh liệt cảm nhận, lại được thừa nhận ngôn ngữ nhục nhã, thậm chí, tâm lý tích góp đã lâu , đã sớm lời muốn nói, một tia ý thức toàn bộ nói ra, nhất thời, dụ dỗ mặt ngọc thượng dâm làm vinh dự hiện lên, càng kêu càng là làm càn, đã nghiền

	Đến lúc này, bên cạnh bốn người thật là không có pháp đi nghe xong chỉ có thể trơ mắt nhìn Hà Huệ đệ một chút dâm đọa trở thành coi luân lý là không có gì lãng phụ

	"Sách sách sách bà ngoại ngươi có thể thật tao à xem mụ mụ cùng nhị di nghe xong đều thẹn thùng ha ha!"

	Mắt thấy thục phụ bà ngoại ngoan như vậy thuận theo, Dương Ái Bảo tự nhiên tận tâm thỏa mãn nàng, chơi cửa sau tốc độ hàng xuống dưới, ba ngón tay cũng đồng thời cũng lên, sau đó liền đâm vào bà ngoại âm đạo, làm nàng hai cái dâm động đồng thời bị nhét đầy cắm vào Móa!

	Hà Huệ đệ: "Hiên ngang chính là như vậy đại ngoại tôn cùng một chỗ cắm vào ta cắm vào bà ngoại phía dưới tiểu huyệt của ta tốt có cảm giác a muốn đi ra đại ngoại tôn cho ta "

	Mông hông cũng chủ động vung lên, làm hạ thân hai cái dâm động cùng một chỗ bị rất nhanh quất cắm

	"Mẹ nhị di các ngươi nghe được không bà ngoại để ta cũng địt lỗ đít của các ngươi nha các ngươi nhìn bà ngoại nhiều thoải mái đợi lát nữa lão công cũng cho các ngươi cũng thử xem loại này khoái hoạt!"

	Dương Ái Bảo hướng về mẹ cùng nhị di tự xưng lên "Lão công", càng là trần trụi biểu đạt tà ác tâm tư, nghĩ có thể cùng thân sinh mẹ chơi cửa sau.

	"Ngươi, ngươi dám!" Hai tỷ muội người, hai miệng đồng thanh nói.

	"Hắc hắc..."

	Dương Ái Bảo cười mà không nói gì, một lần nữa đem lực chú ý đặt ở bà ngoại trên người, "Bà ngoại vậy ngươi gọi ta lão công mẹ ta cùng nhị di còn không muốn kêu đâu của ta bà ngoại đại lão bà nha đại lão bà ngươi mông lại lui nha thoải mái huyệt dâm đã ở lui a nha dâm tiện mông bà ngoại đại lão bà dâm tiện mông ta địt huyệt dâm cũng địt "

	"Ba ba..."

	Dương Ái Bảo địt hăng say, giơ tay lên lại bắt đầu vỗ đánh bà ngoại hai bên mông tròn đản, có đôi khi âm hộ môi mật cũng trốn không ra bị phiến kết cục!

	"Nha... Ta mông nha..."

	"Đến bà ngoại kêu một tiếng kêu lão công, kêu lão công địt ngươi!"

	"Ba ba ba ba!" Nói tại mông bự phía trên liền lại là liên tiếp vỗ đánh!

	"Nha... Ách ách... Đại ngoại tôn... Ta mông nha! A a... Lão công! Đại ngoại tôn lão công! Địt bà ngoại! Địt bà ngoại huyệt dâm cùng lỗ đít! Cùng một chỗ cắm vào! A a... Thân dương vật ngoại tôn! Thân dương vật ca ca! Ngoại tôn thân ca ca! Thân dương vật ca ca! A a... Muốn khoái chết rồi! A a a... Cho ta nha! Đại dương vật lão công địt chết ta! Lập tức liền đi ra!"

	"A a... Thật nhanh a lỗ đít ta nha phồng chết bà ngoại lỗ đít muốn bị ngươi thao cao trào "

	Từng tiếng lão công từng tiếng ca ca theo thục phụ bà ngoại trong miệng kêu lên đến, không chỉ có là Dương Ái Bảo thích đến không một bên, Dương Ngọc đình các nàng cũng thật muốn đến lòng xấu hổ cực hạn!

	"Hào hào ta thích nghe yêu thích bà ngoại bảo ta thân ca bà ngoại thật sự là của ta đại huyệt dâm đại lão bà a a... Còn có mẹ nhị di giai tuyết biểu tỷ đều là của ta lão bà ta đều phải cùng một chỗ địt đến bà ngoại lão công cái này cho ngươi địt cao trào "

	Dương Ái Bảo nói chuyện lúc, nâng lấy Hà Huệ đệ vòng eo, liền cấp nắm vào trên người, xoay người, mặt đối mặt, làm nàng mở ra hai chân, vòng ở chính mình mông eo.

	Nhất thời, Hà Huệ đệ cả người liền treo ở Dương Ái Bảo thân thể, tổ tôn hai người gắt gao kề nhau, gân rồng quấn quanh thô man đại bổng, giống như kháng côn giống nhau cắm ở thục phụ cúc trong mắt

	Nhân tiện xé toang thục phụ một thân váy ngủ, hai khỏa lôi vú lớn, phía trên hồng nhạt nho vú lớn đầu, hoảng du du tại thiếu niên trên ngực ma sát!

	Dương Ái Bảo cứ như vậy đi chân trần đứng ở trên sàn, trên người treo trần trụi mông bự vú to thục phụ, tại hắn trên người vui vẻ đung đưa, thương thịt trực đảo cúc môn!

	"Ba ba ba ba!"

	"Bà ngoại vú của ngươi có thể thật đãng có phải hay không bị ngoại tôn làm đại đó a dâm tiện vú sữa "

	Cúi đầu liền chôn ở vú thịt khe ngực bên trong, ăn một miếng ở vú lớn đầu, dùng sức sách hút! Khớp hàm còn cắn đầu vú thịt mềm, nhẹ nhàng tại xỉ ở giữa vuốt phẳng!

	"Sách vú lớn ta muốn ăn vú lớn ăn bà ngoại đại lão bà dâm tiện vú sữa" một viên núm vú còn chưa đã, còn đem hai bên đầu vú dòn cùng một chỗ, mồm to mở ra cùng một chỗ ăn!

	Giống như là muốn đem này hai luồng F cup vú lớn, toàn bộ hút đến trong miệng, không một hồi, dòn cùng một chỗ quầng vú cùng đầu vú, liền thật toàn bộ tiến vào Dương Ái Bảo khoang miệng, thật lâu cũng không muốn thả ra!

	"Nha đại ngoại tôn ngươi sách dùng tốt lực của ta vú sữa chính là bị ngươi địt đại nha hiện tại cũng với ngươi liền di lớn bằng nữa à a... Núm vú của ta nha a a... Ngươi muốn ăn liền ăn đi ăn bà ngoại vú sữa uống bà ngoại sữa a a... Cắn núm vú của ta một bên địt một bên ăn nha bà ngoại dâm tiện vú sữa bị ngoại tôn địt đại dâm tiện vú sữa "

	Bị Dương Ái Bảo ăn ở vú sữa, Hà Huệ đệ chẳng những không làm cự tuyệt, ngược lại ôm lấy đầu của hắn, hướng đến ngực nãi thịt thượng ấn.

	"Hút hút bà ngoại ta tại ăn được đại núm vú thật là mềm dâm tiện vú sữa hút hút "

	Dương Ái Bảo một loạt ăn hai khỏa anh đào núm vú, đầu lưỡi không ngừng chọn núm vú, thỉnh thoảng còn hút ở núm vú, đem vú vú thịt kéo lão trưởng, đều có thể nhìn thấy, thục phụ to lớn vú lớn, bị kéo dài biến thành hai đống mũi nhọn!

	"A a... Không được ta đến cao trào a a... Đại ngoại tôn ta nam nhân của ta thân ca ca của ta đại ngoại tôn lão công hôn ta hôn ta để ta làm ngươi nữ nhân a a... Cho ta cao trào nha cùng một chỗ cho ta a a... Sắp tới cho ta địt ta "

	Hà Huệ đệ một trận dâm đãng kêu la, cao trào vọt tới thời điểm, theo bản năng ôm lấy Dương Ái Bảo khuôn mặt, phấn ngọc no đủ môi cong lên kết thân hôn trạng, tế lưỡi đưa đến dài nhất, một bộ đói khát tác hôn bộ dạng.

	Một lúc sau liền thân ở thân ngoại tôn miệng, thon dài đầu lưỡi tại sơ chợt ở giữa liền chui vào!

	"Sách sách phốc "

	Chỉ chốc lát, Dương Ái Bảo cũng lè lưỡi, vòng Hà Huệ đệ đầu lưỡi, cũng chui vào miệng của nàng bên trong! Rất nhanh, liền lại bắt đầu cho nhau liếm láp nước miếng nước bọt, lẫn nhau ăn nước miếng, sách sách thầm thì nuốt phía dưới bụng!

	"Sách sách xì xì..."

	"Sách sách sách sách..."

	"Ba ba ba ba..."

	Tứ môi hôn nhau, đầu lưỡi lẫn nhau triền, tổ tôn hôn nồng nhiệt không chỉ hình ảnh, dâm loạn đến làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng, lại muốn ngừng mà không được!

	"Ba ba ba ba..."

	Mà tổ tôn hai người vẫn là dùng sức ôm lấy đối phương, Hà Huệ đệ đầy đặn đồng thể, dường như muốn tan vào Dương Ái Bảo thân thể, thậm chí có thể nhìn đến từng cổ dâm dịch theo bọn hắn hạ thân chảy tới trên bắp đùi, chảy tràn xuống

	Hai người mông đều dùng sức mãnh ném, phát ra tần suất cực nhanh sóng thịt tiếng!

	"Ba ba ba ba!"

	Mà khi hai người môi tách ra, vài trong suốt rớt ra, chỉ thấy Hà Huệ đệ mở ra môi hồng, mồm to thở gấp, rốt cục thì leo lên cao trào.

	"A a... Cao trào tốt mãnh a tiết ra ném bay nha còn có đi tiểu nha a a... Đại ngoại tôn bà ngoại muốn bị ngươi địt phun tiểu a a... A a "

	Cao trào mở ra lúc, Hà Huệ đệ lại lần nữa nước tiểu cảm cùng cao trào cảm tề đến, chính kêu thời điểm, Dương Ái Bảo còn cố ý đem nhân dạo qua một vòng, làm nàng đối mặt nữ nhi cùng cháu gái, lại kéo ra hai chân của nàng, loã lồ tiểu huyệt cùng hoa cúc, dùng cấp tiểu hài tử bưng nước tiểu tư thế, ngay trước trên giường bốn vị mỹ nhân, biểu diễn lên chơi cửa sau triều phun!

	"Đến bà ngoại đại lão bà đến phun ra nha phun cấp tiểu lão bà nhóm nhìn phun cấp mẹ cùng nhị di nhìn phun cấp giai tuyết cùng biểu tỷ nhìn "

	"Ách ách ách yêu bảo không muốn Ngọc Đình các ngươi không muốn xem không muốn nhìn mẹ cái bộ dạng này a a a... Muốn tiểu a mẹ không nhịn được muốn phun ra nữa à a a tiểu tiểu "

	Hà Huệ đệ còn nghĩ kẹp chân đình chỉ, nhưng là khoái cảm dĩ nhiên là nguy cấp, thế không thể đỡ

	"A a... Nước tiểu đi ra cao trào thật thích a nóng quá thật nhiều a a a..."

	Hà Huệ đệ thân thể không chịu khống chế co giật một lúc sau một cỗ bàng bạc nhiệt lưu từ dưới thể lan tràn hướng toàn thân dục vọng dĩ nhiên không phải là ý chí có thể trái phải được rồi.

	"A a... Vù vù cho ta đại ngoại tôn thân lão công lại cắm vào lỗ đít ta cùng huyệt dâm nha bà ngoại đi ra đều cho ta đại dương vật lại dùng lực cắm vào cắm vào lỗ đít ta địt của ta huyệt dâm a a... Toàn bộ đến đây nha a a a a "

	Nhất thời, dâm thủy cùng nước tiểu theo đang theo tiểu huyệt tiêu xạ mà ra, bốn phía giội tản ra

	"XÌ... Xì xì xì xì XÌ..."

	Hai người đứng ở giường ngoại một thước có hơn, liền trực tiếp tưới giội đến mép giường phía trên, thậm chí còn văng lên không ít, giội đến giường phía trên Dương Ngọc đình mấy người, nàng xấu hổ nhóm nhanh chóng hướng bên trong trốn.

	Nhưng là mắt của các nàng tình lại đều không hẹn mà cùng ngắm nhìn tại Dương Ái Bảo cùng Hà Huệ đệ ái ân tại cùng một chỗ dương vật hoa cúc chỗ kết hợp, còn có kia đang tại phun nước tiểu phun nước tiểu huyệt nước tiểu miệng.

	"XÌ... Xì xì..."

	"Hắc hắc... Hào hào! Mẹ, nhị di, giai tuyết biểu tỷ, bà ngoại bị của ta đại dương vật địt phun tiểu! Các ngươi nói xem được không? Bà ngoại tại hướng về các ngươi phun nước tiểu a! Thật nhiều nước tiểu! Bà ngoại nhiều nước tiểu điểm! Nước tiểu cấp mẹ các nàng nhìn!"

	Chính là đều điên cuồng như vậy rồi, Dương Ái Bảo còn muốn tiếp tục đùa giỡn bà ngoại cùng mẹ các nàng.

	"..."

	"..."

	Trên giường Dương Ngọc đình các nàng tự nhiên là bụm mặt, vùi đầu không lý!

	"A a... Thối ngoại tôn đừng bảo là để ta chuyển qua a a... Bà ngoại cũng mắc cỡ chết a a a... Ngọc Đình Tuyết Kiều không muốn xem mụ mụ... Mẹ... Khó coi chết á!"

	Hà Huệ đệ ngượng ngịu thân thể, nhưng không có quá mức phản kháng, tại nội tâm chỗ sâu, nàng đồng dạng si mê hiện tại chính đang hưởng thụ khoái hoạt!

	"Bà ngoại không muốn thẹn thùng a ngươi có biết ngươi như vậy có bao nhiêu đẹp không phun nước tiểu huyệt dâm phun nước tiểu cấp mẹ các nàng nhìn nha!"

	Dương Ái Bảo đưa dài đầu hướng xuống mặt nhìn, vùng mu thượng lầy lội một mảnh, ướt nhẹp lông mu hỗn độn đắp tại âm hộ phía trên, phun tung toé nước tiểu cọ rửa chúng nó, lại là sở trường ngón tay ngăn ở miệng huyệt, rất nhanh bạt động, ý đồ làm dâm thủy nước tiểu tán càng mở phun xa hơn.

	"A... Phá hư đại ngoại tôn nha! Hôm nay bà ngoại thật bị ngươi hành hạ chết rồi!"

	Tiểu mấy phút trôi qua, đương non nửa cái giường đều bị dâm thủy dính một lần, trận này dâm diễn mới là kết thúc.

	Hà Huệ đệ cả người mệt mỏi mềm mại, ngửa về phía sau đầu, tựa vào Dương Ái Bảo bả vai.

	Dương Ái Bảo là nâng lấy bà ngoại phì nhiêu mông, làm lưng của nàng dán vào bộ ngực mình, vẫn là một bộ đem nước tiểu tư thế, cũng may là một đôi chân đã khép lại, che ở hạ thân loạn tượng.

	Đại dương vật cũng theo hoa cúc hành lang trượt đi ra ngoài, khiến cho hai người ôm tại cùng một chỗ hình ảnh xem ra không có vừa rồi như vậy dâm uế; chính là một đôi dài nhọn chân đẹp, tuyết trắng làn da phía trên tất cả đều là treo đạm chất lỏng màu vàng, còn ướt sũng nhỏ giọt trên mặt đất, tỏa ra nhàn nhạt tao mùi tanh, lại bằng thêm một chút mi loạn!

	Tại Hà Huệ đệ trên hai má hôn một cái, Dương Ái Bảo mới đem người thả đến giường phía trên, ánh mắt ở trên giường đảo qua, thực sự có một loại hô to một tiếng xúc động: 'Khiêng đi tiếp theo cái!'

	Bất quá, Dương Ái Bảo chính là tại trong lòng nghĩ nghĩ, lúc này nhìn trên giường hôm nay một vị duy nhất còn không có thỏa mãn giai tuyết, ánh mắt không kiêng nể gì tại nàng ngực ngắm nhìn, gương mặt dâm tà, không để ý chút nào cùng giai Tuyết muội tử thẹn thùng thần sắc, trực tiếp là bò lên giường, bò qua!

	"Hắc hắc giai Tuyết muội muội ca ca hiện tại liền đến hầu hạ ngươi có phải hay không đợi nóng nảy cấp bách muốn ca ca đại côn thịt đi à nha "

	Mập mờ vô sỉ lời nói, cứ như vậy ngay trước mẹ các nàng mặt không hề cố kỵ nói đi ra!

	"..."

	Này làm cho các nàng đều lộ ra tập mãi thành thói quen biểu cảm!

	"Yêu bảo ca ca ta ngươi không có rồi" trần trụi lời nói, giai Tuyết muội tử không thể đối mặt, nàng hiện tại lại nghĩ lại không nghĩ, càng sợ một hồi tình ca ca giống chọc ghẹo Hà Huệ đệ làm như vậy làm nàng!

	Dương Ái Bảo tiện cười nói: "Hắc hắc là thật không có hoặc là giả không có đâu "

	"Thật không có ta hiện tại không nghĩ "

	"Nhưng là ta còn nghĩ đâu ta vừa mới nhưng là nói có thể đem các ngươi đều hầu hạ đến cao trào nếu như muội muội không muốn ta đây nên kêu người khác "

	"Người khác?"

	"Hắc hắc đúng vậy ta đây liền kêu Diêu Tuyết tỷ tỷ hoặc là liền di đến rồi!"

	Dương Ái Bảo lúc này đề cập liền dung mẹ con, thật đúng là đột phát kỳ nghĩ, nhất thời quật khởi.

	"À? Yêu bảo ca ca mẹ ta cùng bà ngoại sao? Ngươi cùng ta bà ngoại cũng "

	Giai tuyết trừng hai mắt, mặc dù biết sớm hay muộn có thể như vậy, nhưng khi sự tình thành thật thời điểm vẫn là kinh ngạc .

	"Đúng nga giai tuyết ngươi còn không biết liền di cũng đã sớm hưởng qua của ta đại côn thịt cùng ngươi và Diêu Tuyết tỷ tỷ đều là của ta nữ nhân nha rất muốn cùng một chỗ cùng các ngươi tổ tôn mỹ nhân hoa tới một lần à nhóm vú sữa đều lớn như vậy rất muốn cho các ngươi thay phiên cho ta nãi giao kẹp dương vật "

	"Ngươi yêu bảo ca ca ngươi ngươi đem bà ngoại ta cũng ngươi sao có thể như vậy còn nói muốn chúng ta cùng một chỗ ta mới không đáp ứng đâu "

	Trải qua hôm nay sự tình, giai tuyết khi nhìn đến Dương Ái Bảo cùng mẫu thân hắn cùng bà ngoại dâm loạn về sau, tâm lý đã sớm nghĩ tới các nàng một nhà tam nữ cũng có khả năng cùng Dương Ái Bảo như vậy, nhưng cho dù tâm lý nghĩ tới, trên miệng cũng sẽ không đáp ứng .

	"Hắc hắc đơn giản tại hôm nay liền toàn bộ công khai bà ngoại ta còn có bà ngoại của ngươi mẹ ta còn ngươi nữa mẹ đúng rồi còn kém ta tiểu di đâu như vậy chúng ta một nhà liền đều đủ "

	Nói nói ra, Dương Ngọc đình các nàng cũng đều biểu hiện ra hoảng loạn, nghĩ nơi này đều nhiều như vậy người, còn muốn thêm nhân....!

	Dương Ái Bảo nói xong, đúng là trực tiếp theo phía trên tủ đầu giường lấy ra giai tuyết điện thoại, bát đánh ra ngoài!

	Chương 279: Mang thai giai tuyết Diêu tuyết vú to mẫu nữ hoa

	Mà điện thoại đánh ra về sau, trên màn hình mặt biểu hiện tên, rõ ràng là mẹ hai chữ.

	Dương Ái Bảo là tính toán đánh trước cấp Diêu tuyết, đánh lại cấp liền dung, nghĩ một hồi này trong phòng lại muốn nhiều ra hai vị mỹ nhân, kích động tâm liền chưa từng dừng lại.

	Không có cố ý che chắn, bị giai tuyết thăm dò nhìn thấy, xinh đẹp khuôn mặt truy cập liền phấn nhuận , bổ nhào vào tình ca ca trên người, liền muốn cướp qua tay cơ ngủm!

	"Yêu bảo ca ca không muốn gọi điện thoại ta thẹn thùng chết mẹ ta cũng có khả năng mắc cỡ chết "

	Giai Tuyết muội muội tình cấp bách phía dưới, tiểu tế cánh tay phịch, đều đã quên che khuất trước ngực xuân quang, làm cho một đôi non mềm vú to cứ như vậy chói lọi tại Dương Ái Bảo trước mắt vung vẩy.

	"Hắc hắc giai Tuyết muội muội ngực của ngươi lộ ra rồi nga đến làm ca ca gãi gãi ta thế nào cảm giác ngươi cùng ta bà ngoại giống nhau vú sữa đều trở nên lớn a này có phải hay không phải có G cup rùi á hô ghê gớm thật thật nhuyễn "

	Dương Ái Bảo ánh mắt vô ở ngoài bị giai Tuyết muội muội hai luồng vú thịt hấp dẫn, treo ở trước ngực, tựa như hai luồng rót đầy thủy đại khí cầu, rung động rung động, nhưng chỉ có không rơi xuống, hơn nữa hình dạng giống đào mật, cực kỳ dễ nhìn!

	Không hề khách khí tóm lấy, đang muốn tế phẩm một phen thời điểm, điện thoại vừa mới tiếp thông, lập tức bên trong một đạo ôn hòa ôn nhu âm thanh truyền ra: "Làm sao vậy nữ nhi?"

	"Ách ách ách ách..." Giai Tuyết muội muội tự biết không phản kháng được rồi, ô ách hai tiếng liền gương mặt xấu hổ núp ở Dương Ái Bảo trong lòng, mặc kệ tay hắn còn chộp vào chính mình vú phía trên, cũng không quản hắn một hồi nói cái gì tao nhân nói!

	Manh Manh đáng yêu vú to muội tử lúc nào cũng là bị chính mình tình ca ca, đắn đo chặt chẽ !

	Cứ như vậy nghe được Dương Ái Bảo ngôn ngữ trêu tức trở về nói.

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ là ta."

	"Ách yêu bảo ngươi làm sao có khả năng gọi điện thoại cho ta Tiểu Tuyết đâu "

	Điện thoại bên kia, Diêu tuyết mặc dù là đang hỏi chuyện, trái ngược với là đang nói một câu câu trần thuật, hơn nữa ngữ khí nghe đến cư nhiên mang theo một chút oán khí!

	"Giai Tuyết muội muội a bây giờ đang ở ta trong lòng đâu Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi đoán ta cùng giai tuyết đang làm cái gì "

	Dương Ái Bảo này đều một nhà tổ tôn tam đại loạn luân rồi, da mặt đã đến vô sỉ vô do tình cảnh, hắn nói xong, đều có thể nghĩ đến Diêu tuyết hiện tại nhất định là một bộ kích động tư thái, lại một đối với cao ngất vú to ném đãng tư thái, hình như cũng di động hiện tại hắn trong não.

	"Ách ách" trong lòng giai tuyết nghe được Dương Ái Bảo trần trụi nói ra lời nói thô tục, là rất nghĩ ngăn lại hắn .

	"Dương Ái Bảo ngươi và Tiểu Tuyết là lại tại cái đó à thật sự là hỗn đản ngươi ngươi có biết ngươi có biết giai tuyết nàng nàng nàng mang thai sao "

	Điện thoại bên kia, sơ chợt lúc, truyền đến Diêu Tuyết lão sư run rẩy âm thanh, tạp vài phía dưới, mới đem nói xong toàn bộ nói ra, bên trong tin tức đủ kính bạo, chính là Dương Ái Bảo đã biết.

	Giai tuyết lại hoảng, cử chỉ luống cuống, không nghĩ tới mẹ thế nhưng đã biết nàng mang thai sự tình, nàng còn cho rằng có thể giấu diếm một đoạn thời gian đâu!

	Hơn nữa, sự thật còn không chỉ như vậy, hôm nay buổi sáng Diêu tuyết sau khi thức dậy, thế nhưng phát hiện nữ nhi Ngô giai tuyết áo ngực phía trên có màu trắng sữa ban tích, lại liên tưởng đến đoạn thời gian này phát sinh sự tình, nghĩ đến mình cùng nữ nhi, cùng Dương Ái Bảo mẹ con cộng thị một chồng sự tình, vài lần giao hợp tình yêu, liền trực tiếp thuyết minh nữ nhi đây là mang thai, hơn nữa đối tượng không thể nghi ngờ là Dương Ái Bảo!

	Cũng là bởi vì chuyện này, Diêu tuyết lập tức nghĩ đến chính mình, buổi sáng đi tiệm thuốc mua thử thai bổng, lúc trở lại bận bịu thử thai, cũng không có chú ý nữ nhi đi ra ngoài!

	Mà Diêu tuyết thử thai về sau, kết quả là nàng cũng mang thai, cùng nữ nhi giống nhau đều mang thai Dương Ái Bảo bối đứa nhỏ!

	Đây nên có bao nhiêu hoang đường a, nàng Diêu tuyết cùng nữ nhi giai tuyết cùng một chỗ mang thai, cùng một chỗ mang thai cùng một cái nam nhân đứa nhỏ, hơn nữa cái này người, vẫn là nàng từ nhỏ nhìn lớn lên đệ đệ, hiện tại vẫn là nàng ban thượng đệ tử

	Cho dù Diêu tuyết tại vài lần cùng Dương Ái Bảo hoan ái về sau, đã dần dần tiếp nhận rồi sự thật này, cũng tính toán bảo trì cái này quan hệ, nhưng là tình huống hiện tại, làm nàng khó có thể làm rõ suy nghĩ!

	Bất quá, vô luận tình huống như thế nào phức tạp, tại nội tâm chỗ sâu, Diêu tuyết lại là muốn cùng nữ nhi đều đem con sinh ra !

	Nghĩ nghĩ nếu đem con sinh ra đến, đứa nhỏ quan hệ cũng phải thật tốt gỡ nhất gỡ, lại tăng thêm các nàng mẹ con quan hệ, thì càng hoang đường!

	Thậm chí, trăm mối cảm xúc ngổn ngang Diêu tuyết, cấp mẫu thân liền dung gọi điện thoại, cũng đem mang thai sự tình nói cho liền dung, nhưng tạm thời chưa nói đứa nhỏ là Dương Ái Bảo .

	Về phần liền dung có hay không đoán được, cũng không biết

	Mà liền ở vào thời điểm này, Dương Ái Bảo cư nhiên còn dùng nữ nhi điện thoại nói cho nàng, bọn hắn hiện tại còn tại làm loại chuyện đó, thậm chí cận xấu hổ, cũng là tổn thương giai tuyết thân thể a

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ ta biết ngươi cũng đến chúng ta lại cùng một chỗ "

	Dương Ái Bảo còn không có ý thức được Diêu tuyết cảm xúc có chút kích động, lại nói là lời như vậy.

	"Ai nha Diêu tuyết "

	Còn nghe được điện thoại bên kia truyền đến liền dung âm thanh.

	Thậm chí Dương Ái Bảo liền vội vàng lớn tiếng kêu to, cũng hồn nhiên mặc kệ nơi này cùng điện thoại bên kia người có thể hay không tiếp thụ được, dù sao hôm nay, đều phải thản nhiên tương đối!

	"Liền di liền di ngươi cũng cùng một chỗ đến ta cùng bà ngoại ta còn có mẹ nhị di đều cùng một chỗ đâu ngươi mau đến ta nhà dì Hai ta chờ ngươi nga nay Thiên thiếu gia tốt tốt thỏa mãn ngươi còn có Diêu Tuyết tỷ tỷ đều cùng một chỗ đến "

	"Dương Ái Bảo ngươi ngươi nói cái gì nha ngươi cùng ta mẹ "

	"Mẹ ngươi và yêu bảo cũng ta "

	Diêu tuyết nghe được Dương Ái Bảo nói về sau, tràn ngập kinh ngạc, cùng mẫu thân liền dung câu hỏi thái độ, đều nghe được chất vấn hương vị.

	Nhưng là rất nhanh liền nghe được, liền dung cũng nói ra đồng dạng nói bởi vì liền dung cũng không nghĩ tới nữ nhi, cháu gái cũng giống như mình cũng bị Dương Ái Bảo chiếm cứ thân thể

	Đã từng chính là nghĩ nghĩ tổ tôn mẹ con cộng phu, hiện tại thật thành sự thật!

	"Diêu Tuyết tỷ tỷ giống như liền di cũng là của ta nữ nhân giai tuyết cũng là các ngươi đều là ngươi nhóm mau đến lão công hôm nay cùng một chỗ đem các ngươi đều hầu hạ tốt vừa mới bà ngoại ta cùng mẹ các nàng đều hưởng thụ qua hiện tại còn kém các ngươi liền di ta chờ ngươi nga hôm nay nhất định đem ngươi cho ăn no "

	Dương Ái Bảo càng nói càng hăng say, bên cạnh giai tuyết cùng Hà Huệ đệ Dương Ngọc đình các nàng đã hoàn toàn nghe không nổi nữa, giai tuyết thậm chí đều bổ nhào vào Dương Ái Bảo trên người, duỗi tay liền cầm điện thoại cầm trở về, lúc này mới phát hiện điện thoại đã treo, còn chứng kiến hắn tại trước mặt hắc hắc cười khẽ!

	"Ca ca xấu ngươi làm sao lại toàn bộ nói ra nha mẹ như thế nào tiếp thụ được a hiện tại còn biết ta mang thai mẹ nhất định phải mắng ta rồi"

	Giai tuyết bị Dương Ái Bảo giống ôm trẻ mới sinh giống nhau ôm tại trong lòng, đều là thân thể trần truồng , chịu đựng bộ ngực bị nắm bóp phồng nóng cảm giác, cầm lấy quả đấm nhỏ một bên đấm Dương Ái Bảo một bên xấu hổ ngữ.

	"Không có việc gì dù sao sớm hay muộn đều phải biết nói sau ai dám mắng ngươi Diêu Tuyết tỷ tỷ cũng không được các ngươi hiện tại đều là của ta lão bà ta có thể không cho phép ngươi bị khi phụ sỉ nhục "

	Thiếu nữ vú to mâm tại trong tay, một tay không thể mâm toàn bộ, mỗi trảo một chút, vú thịt theo khe hở ở giữa chen ra ngoài, đều là cảm giác kỳ diệu, căng đầy xúc cảm kích thích tinh thần, là chơi như thế nào làm sao bắt, cũng không có khả năng làm người ta chán ghét, càng huống hồ đầu vú cương lên núm vú phía trên, mỗi nắm, đều có khả năng tràn ra một chút sữa, chảy xuống đến, thảng thành uốn lượn quoanh co từng đạo màu trắng sữa dấu vết!

	"Ách ách yêu bảo ca ca ngươi nhẹ một chút nha bị ngươi bắt đều chảy ra đồ "

	Giai tuyết nhìn đầu vú thượng có sữa chảy ra, lại nhìn nhìn tình ca ca si mê biểu cảm, thực xấu hổ, càng huống hồ vẫn là tại Hà Huệ đệ Dương Ngọc đình các nàng ở đây dưới tình huống!

	Lại bởi vì Dương Ái Bảo yêu thích thân thể của chính mình mà thỏa mãn mà sung sướng!

	Chỉ cần có thể lấy lòng chính mình yêu thích yêu bảo ca ca, tính là hiện tại mang thai, cũng là hạnh phúc .

	"Ta liền yêu thích trảo giai Tuyết muội muội vú lớn hiện tại lớn hơn làm ca ca trảo làm ca ca ngoạn ta còn muốn bú sữa mẹ thủy đâu "

	Dương Ái Bảo vẫn thật là đem vú phải nâng lên, ước chừng có G cup to lớn vú lớn một chút liền vượt qua giai tuyết bả vai, hình ảnh nhìn có bao nhiêu dâm loạn liền có nhiều dâm loạn

	Một lúc sau, Dương Ái Bảo tiếp lên miệng, liền đem đầu vú ăn được miệng bên trong, gương mặt dâm đãng sách hút, đều có thể nhìn thấy vú thịt thượng gân xanh đều tại phát phồng, biểu hiện theo bên trong vú phải đang có nãi dịch bị hút ra, đi vào Dương Ái Bảo khoang miệng bên trong, lại bị hắn "Ùng ục" uống đến trong bụng!

	"Nha yêu bảo ca ca ta cảm giác được ngươi tại hút nha a a... Hút ra thật nhiều a a a... Thực khó chịu cảm giác thật là kỳ quái nha ách ách "

	Giai tuyết anh anh rên rỉ, nàng cảm nhận đặc biệt rõ ràng, vú bên trong lưu động chất lỏng, có thể cảm giác được rõ ràng!

	"Sách sách sách thật nhiều sữa rất ngọt đẹp quá vị sữa giai Tuyết muội muội giai Tuyết lão bà ta thích ăn thích ăn dòng sữa của ngươi "

	Dương Ái Bảo lắc đầu, nhân lúc khích mới hàm hồ suy đoán nói phía trên nói mấy câu, miệng càng là luyến tiếc cùng núm vú tách ra, đều có thể nhìn thấy hắn màu đỏ tươi đầu lưỡi bao trùm tại vú thịt phía trên, từng vòng đảo quanh, không lãng phí một điểm, đem vừa mới chảy ra sữa cũng toàn bộ liếm tiến trong miệng ăn luôn.

	Hương sữa mười phần nhũ dịch ăn đến trong miệng, mang theo một tia mùi tanh, làm người ta có loại muốn đem toàn bộ đoàn vú thịt đều nuốt ăn vào trong miệng xúc động.

	Cảm xúc kích động thời điểm Dương Ái Bảo cầu núm vú, kéo lão trưởng đem vú lớn kéo dài giống một cái treo lủng lẳng sinh trưởng đại đu đủ!

	"Hút hút hút hút hút "

	"Ách ách nha nha yêu bảo ca ca ngươi chậm một chút bên trong phồng chết ách ách thật to "

	Như vậy một hồi, liền trước tiên làm mỹ thiếu nữ giai tuyết cảm nhận được nãi phồng cùng bú sữa cũng là làm trên giường vài vị người vợ nhân mẫu hồi tưởng lại đã từng bộ ngực ký ức; về phần phó sở sở, là gương mặt nghi hoặc trát mắt to, có tò mò, có hoảng loạn...

	"Hắc hắc là quá ăn ngon nha ta ăn đều không dừng lại được về sau ta đều phải ăn bà ngoại mẹ nhị di biểu tỷ còn có liền di cùng Diêu Tuyết tỷ tỷ đều phải bú sữa cho ta hút đều phải cho ta sinh tiểu hài tử "

	Dâm loạn vô biên lời nói, mỗi một lần, Dương Ái Bảo lúc nào cũng là đem các nữ nhân làm cho mặt đỏ tâm nhảy!

	Dương Ái Bảo còn không chỉ như vậy, tay trái lại vòng qua giai tuyết đẫy đà vòng eo, đặt tại nàng bụng phía trên, nhẹ nhàng đảo quanh, ôn nhu tình thâm

	Bên trong thai nghén một cái tiểu sinh mệnh, là huyết mạch của hắn, hơn nữa, Dương Ái Bảo minh minh đều có cảm ứng, khẳng định sẽ là nhất đứa con gái một cái về sau cũng có thể cùng hắn.

	"Giai Tuyết muội muội yêu bảo ca ca hiện tại liền thật tốt thỏa mãn ngươi kế tiếp một đoạn thời gian nhưng mà muốn cực khổ phải cho ta sinh cái xinh đẹp nữ nhi hắc hắc muội muội ngươi nguyện ý không "

	"Ngươi ngươi đừng nói ra thôi "

	"Hắc hắc chẳng lẽ giai Tuyết muội muội không muốn sao "

	"Ai nha yêu bảo ca ca ta biết rồi ta ta nguyện ý cho ngươi "

	Có chút chữ, còn không có trưởng thành giai Tuyết muội tử, đều nói không ra miệng, nghĩ đến chính mình tuổi nhỏ, nổi lên bụng đến, sinh cái tiểu hài tử đương mẹ, nàng cũng không biết nên như thế nào mặt đối với chuyện này!

	Nghe được vừa lòng đáp án, Dương Ái Bảo lại đem giai tuyết nâng lên, nâng lấy nàng màu mỡ trơn bóng mông lớn, làm nàng tấm tựa chính mình, chậm rãi nhảy đến chính mình đại côn thịt phía trên, căn này hôm nay vài lần chinh chiến, thay phiên đem ở đây mỹ nhân đưa lên tình yêu cao trào đỉnh phong thống lửa cự thương, đến bây giờ vẫn là tinh quang sáng láng, độ cứng kinh người

	Ôm ấp thiếu nữ thanh xuân mỹ thân thể yêu kiều, độ ấm cho nhau truyền lại, gần cứ như vậy bên người tại cùng một chỗ, Dương Ái Bảo đều cảm thấy rất lớn hạnh phúc, có đồng dạng cảm nhận còn có giai tuyết, tựa vào tình ca ca trên người, thật giống như dựa vào nhất tọa lửa nóng núi lớn, lại ấm áp lại kiên định!

	Mà khi giữa hai chân bị nóng nấm thịt quy đầu chạm đến thời điểm, giai tuyết tình đến chỗ sâu, hôm nay thân thể nội một mực bị kiềm chế dục hỏa, một lần nữa nổi lên, ở một lúc sau, liền hai chân nằm sấp mở, loã lồ nơi riêng tư, chủ động ném mông tại dương vật đại quy đầu thượng ma sát! Xanh miết lông mu bị một cái mở ra dâm mỹ không chịu nổi

	"Nha yêu bảo ca ca ngươi đụng tới ta nơi đó cho ta nha ta muốn tốt muốn ta hôm nay đều nhẫn khó chịu chết đi được "

	"Đó là giai tuyết ngươi muốn nga hiện tại ngươi mang mang thai là không nên làm việc này "

	"Không ta ta liền muốn yêu bảo ca ca ta hiện tại liền muốn mau cho ta "

	Giai tuyết lơ lửng tại Dương Ái Bảo trên người, rất eo mông đẹp tề động, động tác càng lúc càng lớn, nhất tuyến thiên bánh bao tiểu huyệt, bị như vậy đâm một phát kích, khe huyệt chậm rãi mở rộng, khiến cho móc câu cong giống nhau quy đầu nhiều lần lặp đi lặp lại tại khe hở phía trên lưỡi cày!

	Chương 280: Giai Tuyết muội tử thẹn thùng

	Dương Ái Bảo đều không nghĩ tới luôn luôn bình tĩnh ngọt ngào vú to muội tử, hôm nay điên cuồng đến trình độ như vậy.

	Nhìn nàng vung vẩy tuyết mông trắng bộ dạng, Dương Ái Bảo nhịn không được đã bị hấp dẫn ánh mắt, chậm rãi buông xuống giai Tuyết muội tử, làm nàng bày ra bánh bao phấn huyệt, càng nhiều bao bọc chính mình dương vật quy đầu, một chút đâm vào đi vào.

	"Phốc phốc XÌ..."

	Thiếu nữ mật huyệt vẫn là chặt chẽ như vậy, Dương Ái Bảo tại không sử lực dưới tình huống, cảm giác quy đầu đều rất khó cắm đi vào!

	"Nha giai tuyết ngươi phía dưới thật chặt a thật là thoải mái mỗi lần cắm vào tiểu huyệt của ngươi đều cùng cắm vào xử nữ huyệt giống nhau nha ta muốn dùng sức nga ngươi kiên nhẫn một chút nha tại ăn của ta đại quy đầu giai tuyết ngươi tiểu bào ngư thật có thể ăn quy đầu nha "

	"Nóng quá nha yêu bảo ca ca ngươi chậm một chút chống lấy ta ách ách thật lớn thật thoải mái yêu bảo ca ca ngươi cứ như vậy trước tại bên ngoài ma sát nha bên trong sẽ không ngứa ngáy như vậy nữa à a... Ta thật thoải mái rất thích a a..."

	"Ừ "

	Dương Ái Bảo gật đầu đáp ứng, động tác trở nên thực chậm thực ôn nhu, hai người tính khí mỗi kết hợp sâu một chút, hắn liền dừng lại đến dùng quy đầu tại miệng huyệt chuyển vài vòng, đợi cho giai tuyết tiếng rên rỉ thay đổi nhẹ về sau, lại lại tiếp tục xâm nhập!

	Tuy rằng tâm lý đau lòng vú to muội muội, nhưng là trên miệng nên tao vẫn không thể thiếu: "Hắc hắc giai tuyết ngươi vừa mới không phải là thực cấp bách muốn thôi đây cũng muốn ta chậm một chút hiện tại muội muội cấp ca ca có con ta này nhưng mà nghĩ một loạt chiếu cố mẹ con các ngươi đâu "

	Dương Ái Bảo tay lại sờ lên thiếu nữ bằng phẳng bụng bầu, một bên chống đỡ chơi nàng động, một bên vuốt ve bụng bầu, song trọng khoái cảm tập thượng tâm đầu!

	Trải qua dưới sự kích thích, Dương Ái Bảo động tác cũng lớn lên, mông hướng lên đỉnh đầu, thịt heo cô liền chui vào thiếu nữ lỗ thịt!

	"Phốc! Thầm thì kỷ..."

	"A! Yêu bảo ca ca không muốn một chút đều tiến đến nha!" Không khỏi làm giai tuyết một trận tê hô.

	Dương Ái Bảo có thể nghe ra giai tuyết âm thanh kỳ thật không có thống khổ như vậy, còn có một chút hưng phấn tại bên trong, lập tức liền bảo trì quy đầu cắm vào chiều sâu, ôm lấy giai tuyết tại nấm thịt phía trên đảo quanh.

	Hai tay cũng không nhàn rỗi , tại bụng cùng trên ngực qua lại sờ đằng, nhất là hai tọa hùng vĩ vú to, hắn còn ý đồ bóp đầu vú, dùng một bàn tay bắt bọn chúng chộp vào một khối, nhưng là nhiều lần xuống, đều tốn công vô ích, chứ đừng nói chi là Dương Ái Bảo còn nghĩ trực tiếp đem mặt theo giai tuyết bả vai phía trên tiến tới, lại thưởng thức hai quả anh đào đầu vú đâu!

	Không thể thành công phía dưới, đành phải bỏ đi, lại trò đùa dai vậy nắm lên bên trái vú lớn, cầm nắm vài cái vú thịt, liền đẩy lên đến giai tuyết bờ môi, vô sỉ trêu đùa nói: "Giai Tuyết muội muội ngươi cũng nếm thử dòng sữa của mình một bên uống sữa Thủy ca ca một bên hầu hạ ngươi "

	"Ách ta ta đừng á yêu bảo ca ca" bị Dương Ái Bảo yêu cầu làm loại sự tình này, giai tuyết thật sự là xấu hổ không được.

	"Đi thử một chút thôi ca ca muốn nhìn muội muội ăn chính mình vú sữa "

	Dương Ái Bảo không kiêng nể gì bộ dạng hồn nhiên là đem mẹ cùng bà ngoại các nàng quên ở sau đầu!

	Cám dỗ muội tử đồng thời, trên tay lực đạo cũng càng ngày càng nhỏ, làm giai tuyết tùy theo thân thể quán tính, khiến cho hai người thân thể kết hợp càng ngày càng sâu.

	"Nha thật sâu nha thật lớn yêu bảo ca ca dưới mặt ta mặt lại bị ngươi cắm đầy a a... Thật to thật thoải mái a a... Ta còn muốn chuyển động ca ca cho ta "

	Từng bước thích ứng phía dưới, thiếu nữ giai tuyết đã cảm giác được bên trong thân thể nhiệt lưu dâng lên, này kéo dài không dứt khoái cảm làm nàng bị lạc, thất tiếng dâm đãng kêu la

	Nhưng là, cho dù giai tuyết biểu hiện đói khát như vậy, Dương Ái Bảo cũng không có lập tức thỏa mãn nàng, mà là không đạt mục đích không bỏ qua: "Đến ăn chính mình vú sữa hít một hơi hút ra lại dùng miệng uy cho ta nghe ca ca nói ca ca liền đến thỏa mãn ngươi "

	Vài lần thúc giục, giai tuyết thực tại không có cách nào, hơn nữa núm vú của mình đều bị đội lên bờ môi, đành phải hé miệng, đem núm vú ngậm vào trong miệng, còn theo bản năng bắt đầu hút sách, lại ùng ục đều uống vào!

	"XÌ... Thử... Sách sách..."

	Chính mình ăn núm vú của mình, uống dòng sữa của mình, hơn nữa còn làm nhẹ nhàng như thường như vậy, dễ nhìn như vậy, có thể chỉ có trời sinh vú to mỹ nhân, mới có thể làm được!

	Mắt thấy vú to muội muội sách nàng dòng sữa của mình, vòng ở sau lưng nàng Dương Ái Bảo, vừa lòng nụ cười nổi lên khuôn mặt, lúc này đem một khác nghiêng đầu vú cũng đẩy đi lên, tiến đến trong miệng của mình hút mút

	"Sách sách sách..."

	Này cặp vú song hút tràng diện, xác thực là để ở tràng người không mắt đi nhìn!

	"Ách yêu bảo ca ca ngươi quá xấu không muốn lại hút ngực thật to nha muốn bị hút xong đều "

	Giai tuyết bận rộn là buông ra miệng, đồng thời còn vung vẩy thân thể, muốn đem một khác nghiêng vú theo Dương Ái Bảo trong miệng lỗ mãng đến, không cho Dương Ái Bảo tiếp tục làm loại này xấu hổ sự tình.

	Đồng thời, mông cũng bắt đầu liên tiếp lay động, lỗ thịt bên trong cự căn liền thuận thế tại bên trong khuấy làm!

	"Yêu bảo ca ca ta muốn mau cho ta nha làm tiểu huyệt của ta "

	"Hắc hắc được làm ca ca cái này đến địt muội muội tiểu huyệt dâm của ta xinh đẹp muội muội khi nào thì cũng thay đổi thành tao muội muội nga "

	"Nhân gia mới không phải rồi yêu bảo ca ca ngươi không muốn xấu hổ ta "

	Bị tình ca ca ngay trước mẹ hắn bà ngoại mặt tên là tao muội muội, giai Tuyết muội muội sao có thể không sợ bị.

	"Không phải là tao muội muội kia làm sao có khả năng muốn ca ca đại côn thịt làm tiểu huyệt nan không thành vẫn là muội muội phía dưới huyệt dâm lỗi lâu "

	Dương Ái Bảo biết rõ nàng tối xấu hổ đúng là những cái này, lại vẫn là làm trầm trọng thêm tao nàng.

	Đương nhiên, ngượng ngùng giai tuyết đồng thời, Dương Ái Bảo thân thể cũng động , nâng nàng mông, lăng không chính là một trận ngừng ngắt rút ra đút vào

	"Ca ca tại địt ca ca tại Kiền muội muội tiểu huyệt dâm sảng khoái mẹ bà ngoại mặt làm nha đại dương vật Kiền muội muội vù vù a a... Giai Tuyết muội muội đại dương vật làm ngươi sướng hay không? Yêu thích không thích "

	Dương Ái Bảo ngôn ngữ lúc, có thể nhìn thấy hắn căn này hai mươi mấy cm dài, năm sáu cm đường kính hồng nhuận đại dương vật, lấy tiếp cận nửa thanh chiều sâu, tại lỗ thịt trong âm đạo rất nhanh ra vào, phấn nộn môi mật bị mài đỏ lên, theo quất cắm tần suất đã ở rất nhanh run run.

	"Ba ba phốc phốc..."

	"Ách ách nha nha quá nhanh muốn bị cắm vào hỏng ca ca chậm một chút a muội muội phía dưới muốn bị cắm vào mặc a a a... Không được phải chết nha muốn bị địt chết nha chậm một chút ca ca chậm một chút ngươi quá nhanh muội muội nếu không hành muốn bị ngươi địt phá hư ách ách ách ách "

	Này không hề báo trước cực nhanh pít tông vận động, giai Tuyết muội tử chớp mắt đã bị địt anh anh dâm đãng kêu la, dâm uế chữ tại vô ý thức hạ theo bên trong miệng thơm toát ra!

	Dương Ái Bảo cũng ý thức được chính mình động tác càng lúc càng nhanh, há là giai tuyết này vừa mới khai nụ phá thân tiểu hẹp huyệt có thể thừa nhận , rất nhanh liền đánh xuống tốc độ

	"Là ca ca quá hưng phấn hiện tại có thể a "

	"Vù vù phì phò "

	"Nha ách ách có thể vừa rồi thật quá nhanh nha đều cảm giác cắm vào xuyên cắm vào đến trong bụng đi ách ách ta bụng còn có bảo bảo đâu đều phải đào được bảo bảo "

	Giai tuyết một trận hu khí, nhớ tới bụng bảo bảo, không khỏi hung hăng quát liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, trách tội hắn một điểm không biết thu liễm tàn phá mình và bụng bảo bảo!

	"Hắc hắc như vậy không có việc gì vừa mới là ta không tốt làm được đến ngươi và bảo bảo chúng ta tiếp tục lần này ca ca ôn nhu hầu hạ ngươi ôn nhu Kiền muội muội tiểu mỹ huyệt "

	"Ngươi ngươi còn nói "

	Giai tuyết chính muốn nói hắn không dứt tao người, không nghĩ tới tiểu huyệt động thịt trung lại bị dương vật đại bổng mân mê , lời nói lại toàn bộ biến thành thở gấp rên rỉ.

	"A a... Tại sao lại nhanh như vậy nha yêu bảo ca ca ngươi thật sự là quá phá hư a a... Muốn đâm chết ta còn có bảo bảo đâu

	A a... Có cảm giác nha như thế nào lại thư thái như vậy a a... Yêu bảo ca ca muội muội ta không được a a... Cho ta địt ta à a..."

	Tuy rằng vẫn còn là cảm thấy âm đạo do như gậy gắt tại khuấy, nhưng có thể cảm nhận đến tình ca ca mỗi lần quất cắm khắc chế, đến nhất định chiều sâu, liền lập tức dừng lại, dừng lại lực lượng!

	Nghe được giai tuyết cảm xúc tăng vọt tiếng kêu dâm dãng, Dương Ái Bảo cũng kích động dị thường: "Hắc hắc thoải mái là tốt rồi ta sẽ cẩn thận sẽ không đả thương đến bảo bảo muội muội ngươi cũng động nha làm ca ca đại điểu dương vật rất thích muội muội tiểu lỗ thịt tiểu lỗ thịt a "

	"Yêu bảo ca ca không cần nói những cái này khó nghe nói nha ta không phải là ngươi nói cái kia a a... Đừng lèo bèo a a... Như thế nào càng ngày càng kích thích càng thư thái nha a a... Ca ca sâu hơn một chút cũng cắm vào ta muốn đi ra cũng nhanh a a..."

	Giai tuyết tại cao trào thay nhau nổi lên lúc, một hồi là ngượng ngùng, một hồi lại là đại nhưng vô cùng.

	"Giai tuyết ngươi tên là thật tốt nghe ca ca liền yêu thích nhìn ngươi đáng yêu bộ dạng địt ngươi địt muội muội tiểu nộn huyệt ta cũng có cảm giác ta muốn bắn cho ngươi bắn đầy thân thể của ngươi a a... Của ta thai phụ lão bà giai Tuyết lão bà "

	Lúc này, Dương Ái Bảo tay đã không có nâng lấy giai tuyết, hai người tính khí hoàn toàn giao cấu, không ngừng giao hòa!

	"Hắc hắc muội muội ngươi cũng nói một chút muốn ca ca đại dương vật địt ngươi tiểu huyệt dâm muốn đại dương vật hung hăng địt ngươi địt ngươi cao trào ta nhớ được ngươi đã nói nga nói cho ta nghe ta rất muốn nghe a để ta bắn thoải mái hơn "

	Cao trào thời điểm, Dương Ái Bảo lại ép một phen!

	"Ách ách yêu bảo ca ca ta nói ta muốn ca ca đại dương vật địt ta địt tiểu huyệt của ta tiểu tao huyệt dâm a a... Ta là tiểu huyệt dâm huyệt dâm muốn cao trào nha a a... Không được đến đây đến đây đi ra "

	Không nghĩ tới, giai tuyết còn chưa nói vài câu, đã bị xấu hổ cảm giác kích đưa tới cao trào!

	Mà lúc này, khoảng cách Dương Ái Bảo cấp Diêu tuyết gọi điện thoại, cũng mau qua tới nhị mười mấy phút, cửa tiểu khu, Diêu tuyết cùng liền dung, thế nhưng ngồi ở dương duyệt xe phía trên, đang tiến vào tiểu khu đại môn, có thể rõ ràng nhìn thấy, ba người trên mặt thần sắc đều hết sức phức tạp.

	Nguyên lai, Diêu tuyết vì xác nhận mình là đúng hay không mang thai, liền cùng với liền dung cùng đi tìm dương duyệt, trải qua kiểm tra, đã xác định là ngực có bầu!

	Mà dương duyệt tự nhiên là nhìn thấu trong này manh mối, một phen kích tướng truy vấn, liền bộ hỏi Diêu tuyết bụng trung đứa nhỏ là Dương Ái Bảo sự thật!

	Thậm chí còn đã biết Ngô giai tuyết cũng mang thai sự tình!

	Mẹ con đang mang thai nhà mình cháu ngoại trai đứa nhỏ, thật sự là không có chuyện gì so cái này lại càng hoang đường!

	Chương 281: Tổ tôn mẹ con tề có thai

	"Muội muội giai Tuyết muội muội vú lớn muội muội ta cũng bắn tinh dịch đều bắn cho ngươi của ta tiểu huyệt dâm vú lớn muội muội "

	Giai Tuyết muội muội cao trào lúc, Dương Ái Bảo đồng dạng phóng ra nhanh nghẹn tinh quan, chống đỡ thiếu nữ mật huyệt, khởi xướng xông pha cuối cùng!

	Hai tay leo lên một đôi màu mỡ mang thai nhũ, các trảo một cái, hạ thân một bên đảo cắm vào đồng thời, trên tay cũng rất nhanh cầm nắm, một giây kế tiếp liền thấy, lưỡng đạo màu trắng sữa nãi trụ theo giai tuyết trước ngực núm vú thượng tiêu xạ mà ra

	"Nha muội muội ngươi phun sữa phun thật là xa đẹp quá của ta bạo nhũ muội muội lại phun sữa nhiều hơn nữa phun một chút đẹp quá hảo dâm đãng bộ dạng "

	Dương Ái Bảo đều không nghĩ tới, giai tuyết phản ứng mãnh liệt như vậy, mãnh liệt đến biểu ra sữa!

	Cao trào phun sữa cảnh tượng, cũng một chút liền hấp dẫn trên giường Dương Ngọc đình mấy người, không hẹn mà cùng nhìn chằm chằm phun sữa núm vú nhìn

	"A a yêu bảo ca ca không muốn trảo nha ta không muốn a a di các ngươi không muốn nhìn a a... Đến đây a a... Thật thoải mái cho ta nha ca ca đều cho ta khoái chết ma chết chua chết rồi"

	Cao trào đỉnh phong thượng mỹ thiếu nữ, lời nói hỗn độn, bỗng chốc bị đầu vú phun sữa mắc cỡ chết, một chút lại để cho cao trào thích ý thức mơ hồ!

	Dương duyệt lái xe theo cửa viện tiến đến, liền trực tiếp đến nhị tỷ Dương Tuyết kiều gia cửa, ba người nhìn đến đại môn rộng mở, trên mặt thần sắc lại phức tạp không ít.

	Nhất là Diêu tuyết cùng liền dung, các nàng phía trước theo bên trong điện thoại nghe Dương Ái Bảo nói qua, lúc này không cần đoán, đều biết lúc này trên lầu chính đang phát sinh cái gì hoang mi sự tình.

	Ba người "Đăng đăng đăng" xuống xe, này liền nhìn thấy, tam đôi tất chân chân đẹp cùng nhau theo phía trên xe nhảy đi ra, này mượt mà tao nhã màu da tất chân chân đẹp, làm nơi này đều phủ lên một chút xuân ý dồi dào chi sắc!

	Mặc lấy màu đen ôm mông giáo sư trang Diêu Tuyết lão sư, màu trắng y tá váy ngắn phục dương duyệt y tá trưởng, còn có quần ngắn ngắn tay thục phụ liền dung, các nàng hoặc đẫy đà hoặc cao gầy hoặc gợi cảm, đứng chung một chỗ thời điểm phảng phất có làn gió thơm tập kích đến, tỏa ra trí mạng cám dỗ khí tức!

	Các nàng vừa đi vào biệt thự đại môn, chợt nghe đến trên lầu "Xột xột xoạt xoạt" truyền đến âm thanh!

	Hơi chút cẩn thận vừa nghe, liền xác nhận đây là nam nữ ở giữa trơ trẽn dâm yêu tiếng rên rỉ.

	Diêu tuyết, dương duyệt còn có liền dung nhìn nhau liếc nhìn một cái, đều có thể nhìn ra đối phương trong mắt xấu hổ thẹn cùng thẹn thùng, gợi cảm khác nhau dáng người không khỏi cùng nhau loạn chiến!

	Một mực đợi cho trên lầu dâm loạn âm thanh tiêu giảm tới vi, Diêu tuyết mới ý thức tới vừa mới âm thanh không phải là nữ nhi giai tuyết phát đi ra ư, nghĩ đến nữ nhi mang có bầu còn làm chuyện nam nữ, trong lòng xấu hổ giận dữ nan át, phải ngăn lại đây hết thảy, đầu lĩnh cũng sắp bước lên lầu, liền dung dương duyệt cũng là theo sát phía sau!

	Đương Diêu tuyết đi lên lầu hai, liền thấy phó sở sở gian phòng nội ánh đèn mờ nhạt, cửa phòng chạy đến một tay cánh tay khoan, bên trong bóng người tùy theo ngọn đèn chớp động

	Cũng không kịp xấu hổ bối rối, Diêu tuyết nhắc tới trong lòng tức giận, liền nhảy qua hướng về phía cái này tràn ngập dâm dục gian phòng, có thể đi lên trước vừa đến tới cửa, đã bị bên trong hình ảnh kinh trạm ngay tại chỗ.

	Lọt vào trong tầm mắt hình ảnh không chịu nổi không chỉ, lại lần nữa xung kích tâm thần của nàng, chỉ thấy chính mình xinh đẹp hồn nhiên nữ nhi giai tuyết, toàn thân không mặc gì cả, cả người mềm mại cùng thiếu niên Dương Ái Bảo mặt đối mặt ôm tại cùng một chỗ, trước ngực vú lớn thượng thậm chí còn có màu trắng sữa dấu vết, xẹt qua bụng dưới bụng bầu, cuối cùng chảy về phía hai người hạ thân!

	Lại là nhìn về phía hai người hạ thân tính khí, cũng chống đỡ cắm đến chỗ sâu nhất, hoàn toàn kết hợp, màu trắng trong suốt chất lỏng đang từ tính khí cắm vào hợp địa phương chảy ra đến

	Nói vậy vừa rồi lúc đi vào nghe được đúng là nữ nhi ở cao trào khoái hoạt trung tiếng rên rỉ rồi, hiện tại cao trào phóng thích, liền là như thế này một bộ si loạn bộ dạng treo tại Dương Ái Bảo trên người!

	Hơn nữa, Diêu tuyết còn chứng kiến, Dương Ái Bảo tay lại nắm lên nữ nhi đang tại nhè nhẹ tràn ra sữa vú, cúi đầu chứa hút, còn le đầu lưỡi, cướp đoạt vú thịt thượng sữa.

	Hết thảy trước mắt, làm Diêu tuyết đều kinh trụ, hơn nữa khoa trương chính là, Dương Ái Bảo bọn hắn hoàn toàn vong ngã phía dưới, cư nhiên liền có người tới gần gian phòng lâu như vậy, còn chưa ý thức được.

	Chỉ có trên giường Dương Ngọc đình các nàng nhìn thấy Diêu tuyết ba người, hai mặt nhìn nhau!

	Diêu tuyết nhìn thiếu nam thiếu nữ còn không có đình chỉ ý tứ, nhìn chòng chọc cuối cùng liếc nhìn một cái nữ nhi bụng, liền vừa sải bước vào phòng bên trong, lớn tiếng quát lớn: "Dương Ái Bảo ngươi ngươi nhanh chóng dừng lại cho ta đến "

	Này sắc nhọn tràn ngập tức giận thanh lệ âm thanh, truyền vào chính dâm loạn hưởng thụ cao trào sung sướng thiếu nam thiếu nữ tai , mới để cho Dương Ái Bảo cùng giai tuyết ở kinh ngạc trung dừng lại động tác.

	"Ách Diêu Tuyết tỷ tỷ "

	"A mẹ "

	Dương Ái Bảo hướng đến cửa nhìn lại, nhìn đến Diêu tuyết liền dung còn có tiểu di dương duyệt, bật thốt lên kêu một tiếng, cũng không phải là kinh hoảng, chính là kinh ngạc ở Diêu tuyết các nàng đến nhanh như vậy, trên mặt còn vô bưng lộ ra một chút phấn khích, lập tức liền ảo tưởng khởi kế tiếp cùng vú to tổ tôn tam nữ lại một lần nữa loạn yêu dâm diễn.

	Khả Giai Tuyết muội tử liền không giống nhau, nàng hiện tại bức này bộ dạng, lại đối mặt mẹ Diêu tuyết, nàng làm sao có thể không bị kinh hách đến!

	Trợn mắt há hốc mồm nhìn mẹ, kêu hai tiếng liền theo bản năng trốn ở tình ca ca trong lòng!

	"Dương Ái Bảo ngươi còn không ly khai Tiểu Tuyết ngươi cái này hỗn trướng ngươi vẫn cùng Tiểu Tuyết như vậy ta không phải là cùng ngươi nói Tiểu Tuyết mang thai thôi ngươi như vậy tổn thương tới nàng và bụng đứa nhỏ ngươi làm sao lại "

	"Hắc hắc Diêu Tuyết tỷ tỷ ngươi đã đến rồi nha là đến cùng giai tuyết cùng một chỗ hầu hạ lão công ta sao "

	Dương Ái Bảo đáp phi sở vấn, hắn cũng không phải cố ý như vậy , chỉ biết là hiện tại sự tình thái, đã không phải là dùng miệng có thể giải quyết được rồi.

	Nghĩ nghĩ, vẫn là bổ sung một câu!

	"Không có khả năng ta không có khả năng làm bị thương giai tuyết "

	"Ngươi ngươi nói bậy bạ gì đó" ngượng ngùng cùng một chỗ, Diêu tuyết bị nói thế nào còn có cái gì tức giận, nghĩ đến chính mình mấy lần bị Dương Ái Bảo chiếm đi tiện nghi, lần trước vẫn là cùng Dương Tuyết kiều, Anna lão sư cùng một chỗ  3P loạn giao đâu!

	"Chẳng lẽ không đúng sao ta nhìn Diêu Tuyết tỷ tỷ xuyên có thể thực gợi cảm cái này không phải là tìm đến lão công sủng ái sao" xác thực, ôm mông giáo sư bộ váy, hoàn toàn đem Diêu tuyết mạn diệu mặt ngoài dáng người bày ra vô cùng tinh tế!

	"Ách... Ngươi..."

	Diêu tuyết á khẩu không trả lời được, lúc này nhìn quanh gian phòng, Dương Tuyết kiều tại, Dương Ngọc đình, Hà Huệ đệ, phó sở sở, Diêu tuyết mỗi nhìn nhiều đến một người, khiến cho trong lòng nàng kinh ngạc, này loạn luân vô độ Dương Ái Bảo, trong điện thoại nói dĩ nhiên là thật , đem hắn bà ngoại, thậm chí còn có mẹ đều biến thành hắn nữ nhân!

	Đồng dạng ý tưởng còn có liền dung cùng dương duyệt.

	Dương Ái Bảo nhìn các nàng đều không nói lời nào, chỉ phải tiếp tục muốn làm không khí: "Giai Tuyết muội muội vừa mới thoải mái hoàn hiện tại ta liền đến hầu hạ Diêu Tuyết tỷ cùng liền di hắc hắc nếu như các ngươi cũng đã có thai, để ta cùng một chỗ..."

	Nói chuyện lúc, Dương Ái Bảo không cho Diêu tuyết cùng liền dung cự tuyệt cơ hội, thân ảnh chợt lóe, liền vọt đến cửa, vô tình phía dưới cư nhiên ở trước mặt mọi người phô bày phú Năng Giả năng lực!

	Tức liền đã gặp các nàng kinh ngạc biểu cảm, cũng không giải thích, liền đứng ở mới đến đến ba vị mỹ nhân bên trong, đánh giá vẻ đẹp của các nàng dáng người.

	Dưới hông vẫn là trong suốt thô to đại côn thịt tả ném bên phải hoảng , tại các nàng trên người cùng quần áo thượng cọ tới cọ lui!

	"Ách... Đây là..." Diêu tuyết phản ứng thời điểm, Dương Ái Bảo đã lõa thân thể trạm tại bên người rồi, hơn nữa ở một lúc sau, đã bị hắn kéo vào trong lòng! Hơn nữa còn là cùng mẹ liền dung, dương duyệt cùng một chỗ!

	"Hắc hắc... Diêu Tuyết tỷ tỷ, liền di còn có ta tiểu di, các ngươi mặc hấp dẫn như vậy là cố ý đến câu dẫn của ta a! Hắc hắc... Ta có muốn cho các ngươi cũng theo ta sinh con!"

	Vây quanh đồng phục mỹ nhân, nóng bỏng thục phụ, nhưng là làm Dương Ái Bảo nghĩ hiện tại liền "Làm bẩn" các nàng.

	"Ngươi, ngươi nói cái gì nha?" Diêu tuyết cũng không dám chi tiết nói chính mình kỳ thật đã mang thai!

	Ngược lại là dương duyệt vì để cho Dương Ái Bảo lực chú ý không để tại trên thân thể của mình, một lúc sau liền bán đứng Diêu tuyết, mở miệng nói: "Ngươi cái này không lương tâm thối cháu ngoại trai! Ngươi còn không biết Diêu Tuyết muội muội cũng mang thai a?"

	Bí mật bị lộ ra, đây chính là Diêu tuyết bất ngờ , bận rộn là giơ tay lên muốn đi che dương duyệt miệng, lại thế nào còn kịp, chỉ có thể e lệ trách cứ: "A! Dương Duyệt tỷ, ngươi làm gì thế nói ra nha! Yêu bảo ngươi không nên như vậy xem ta... Ta không có mang thai..."

	Lúc này lại nhìn Dương Ái Bảo thời điểm, thân thể yêu kiều tần hoảng, Viên Viên mắt to cũng không dám nhìn người!

	"Kiệt kiệt... Diêu Tuyết tỷ tỷ nguyên lai ngươi cũng mang thai hài tử của ta a! Để ta sờ sờ." Dương Ái Bảo bản năng phía dưới, liền đem dấu tay đến Diêu tuyết bụng, mặc dù không có rõ ràng lồi ra, nhưng chính là có loại huyết mạch tương liên cảm giác!

	"Ta... Ngươi lấy ra á... Không muốn sờ chỗ đó..." Cái này, thật sự là đem Diêu tuyết cấp xấu hổ đến không bên, chính mình này vừa mới còn tại trách cứ nữ nhi vị thành niên mang thai, chính mình cái này cùng nữ nhi vậy!

	Hơn nữa tin tức này vừa ra, trong gian phòng chính là một trận liên tiếp hô nhỏ âm thanh, Ngô giai tuyết cũng tĩnh tiếu nhãn, mọng nước nhuận mắt bên trong tràn đầy khó có thể tin!

	Trong gian phòng nhất thời đổ rơi vào trầm mặc, Dương Ái Bảo không khỏi vừa nhìn về phía liền dung, tà ác mà vô sỉ trêu đùa nói: "Liền di vậy bây giờ còn kém ngươi, ta có thể thật mong chờ ngươi và giai Tuyết muội muội Diêu Tuyết tỷ tỷ cùng một chỗ mang thai đâu! Cho các ngươi đều nâng lấy bụng lớn, vú lớn! Theo ta địt âm hộ ân ái đâu!"

	Tại biết Diêu tuyết cũng mang thai về sau, cái này Dương Ái Bảo càng là không có khả năng thu liễm!

	Tay đi vòng qua liền dung trước ngực, tại nặng trịch vú to thượng dùng sức trảo vài phía dưới, cùng bà ngoại Hà Huệ đệ giống nhau, liền dung tại kinh quá nhiều lần Dương Ái Bảo đúc về sau, nguyên bản liền đầy đặn có thừa dáng người là càng là bão mãn, hai luồng thịt bắn vú cảm giác đều phải đem ngắn tay cấp chống đỡ nổ, thật giống như bên trong ẩn giấu chính là hai cái bốc lửa đại địa lôi!

	"Hắc hắc... Của ta Dung muội muội, vú của ngươi cũng cùng bà ngoại ta giống nhau lớn hơn nữa mềm hơn nữa à! Này cũng phải bao lớn a! Bất quá vẫn là như vậy đỉnh! Đều là của ta công lao a! Rất muốn cho ngươi cho ta kẹp kẹp a! Lại muốn là nổi lên bụng nên thật đẹp! Liền di ta rất muốn hiện tại khiến cho ngươi mang thai bụng lớn!"

	Dương Ái Bảo nhất sờ lên, nói cũng không có xong, vẫn là các loại tao nói dâm thoại, này nhất sờ nghiện, tay liền từ ngắn tay cổ áo chui vào, đẩy ra vú lớn tráo, đậu ngoạn đội lên núm vú.

	"Yêu bảo thiếu gia đừng bắt... Diêu tuyết, giai tuyết đều tại đâu... Ta... Ta... Ta..."

	Liền dung nói đến trong miệng, ngừng vài phía dưới đều không nói ra đến, thẳng đến ngẩng đầu thấy Dương Ái Bảo gương mặt khao khát bộ dạng, cuối cùng cũng giao trái tim bí mật nói ra: "Yêu bảo thiếu gia... Ta kỳ thật... Cũng mang thai..."

	"Nha? !"

	Dương Ái Bảo kinh ngạc phía dưới, há hốc mồm đều quên đóng phía trên, một lúc lâu mới xác nhận nói: "Thật vậy chăng liền di? Ngươi cũng mang thai? Đến để ta sờ sờ, ngày hôm qua như thế nào không cùng ta nói a!"

	Diêu tuyết: "Ách... Mẹ ngươi..."

	Ngô giai tuyết: "Bà ngoại..."

	Không chỉ có là Dương Ái Bảo kinh ngạc, Diêu tuyết, giai tuyết, còn có Dương gia một đám nữ nhân, cũng đều là vừa lại kinh ngạc một phen.

	Này tổ tôn mẹ con ba người cùng nhau mang thai Dương gia trưởng tử Dương Ái Bảo loại, nên đây là chuyện hoang đường, vẫn là tam hỉ lâm môn xinh đẹp việc đâu!

	"Ta... Ta cũng không biết nên như thế nào mở miệng..." Ngày hôm qua tại thương trường bên trong thời điểm liền dung liền muốn nói , chính là ngoạn quá mức, thật quên!

	"Hắc hắc... Kia là thiếu gia ta không tốt, ngày hôm qua còn như vậy làm liền di, ta đây hôm nay khẳng định thực ôn nhu yêu ta Dung muội muội!"

	"Ân... Ừ..." Liền dung thế nào kinh chịu nổi tình lang lời tâm tình, này cũng chưa hai câu, đã là vứt mũ bỏ giáp, từ bỏ nữ nhi, đứng ở Dương Ái Bảo bên này, càng là đã quên hôm nay đến nơi này mục đích cũng không là đến dâm loạn , bất quá bây giờ, liền dung chỉ muốn dâm loạn ân ái, dùng thân thể của mình thỏa mãn thiếu gia tình lang.

	Diêu tuyết đều không lời rồi, lại nhìn nhìn đồng dạng bị ôm tại trong lòng dương duyệt, cũng là một bộ xuân tình bộ dạng lẳng lơ, nàng cảm thấy mình bị cô lập rồi, vội vàng cùng liền dung oán giận nói: "Mẹ... Ngươi như thế nào cũng có thể cùng giai tuyết giống nhau a! Ai nha! Chúng ta cũng chưa mặt!"

	"Diêu Tuyết tỷ, chúng ta đây liền cùng một chỗ nha, ngươi chẳng lẽ không hưng phấn sao? Ngươi, giai tuyết, còn có liền di đều mang thai hài tử của ta, hiện tại đều là của ta lão bà! Hôm nay khiến cho lão công ta một loạt đem các ngươi hầu hạ tốt! Ngày mai bắt đầu dù cho dễ nuôi thân thể! Cho ta sinh cái thật xinh đẹp nữ nhi!"

	Dương Ái Bảo nói, tay kia thì cũng đưa về phía Diêu tuyết trước ngực, liền muốn vén lên giáo sư áo cổ áo, lại đi vú thịt khe rãnh ở giữa tàn sát bừa bãi, so với liền dung cũng không chút nào tiểu mập du vú to, Dương Ái Bảo đồng dạng tham chết rồi, hôm nay nhất định cũng là hắn đồ vật trong túi.

	Này không muốn như pháp pháo chế, đang tiết ngoạn vú to mẹ con  G tráo vú lớn.

	Vú to nữ nhi, vú to thục nữ, gọi nghĩ nghĩ, Dương Ái Bảo liền kích động không thôi!

	"Yêu bảo ta ngươi mới không muốn đâu ngươi tay lấy ra á!" Diêu tuyết bận rộn là vuốt ve phàn đến ngực ác tay, tượng trưng cự tuyệt nói. Nàng cũng không muốn cùng mẹ giống nhau, còn không có phản kháng liền đầu hàng!

	Nói sau, muốn cùng mẹ cùng một chỗ cùng Dương Ái Bảo làm loại chuyện đó, nàng tâm lý là ký cảm thấy kháng cự, lại cảm thấy có một ti rung động tại nhiễu loạn tư tưởng. Cho nên, tuy rằng trên miệng thực nghiêm khắc, thân thể nhưng không có muốn rời đi Dương Ái Bảo lồng ngực!

	"Kia Diêu Tuyết tỷ ngươi chỉ có thể nhìn lâu ta hiện tại trước hết để cho liền di thoải mái khoái hoạt ngươi muốn liền cùng với ta nói "

	"Ách... Ngươi..." Diêu tuyết lúc này đều đã quên, mang thai mẹ cũng không phải làm loại sự tình này chẳng những đã quên, tâm lý ngược lại còn tại mong chờ một hồi muốn tại trước mắt trình diễn dâm diễn.

	"Hắc hắc..." Dương Ái Bảo khóe miệng nhếch lên, nụ cười tà mị, tiếp lấy song chưởng đang dùng sức, ôm lấy ba người bước đi trở lại mép giường liền đứng ở giai tuyết bên cạnh này liền định tổ tôn mẹ con tề dâm.

	Đương nhiên tiểu di hôm nay cũng phải lại thưởng thức một lần, khoan hãy nói, hôm nay dương duyệt xuyên nhưng là gợi cảm y tá đồng phục, không giống phía trước xuyên bạch đại quái, tuy rằng mặc ở mỹ nhân trên người giống nhau là mỹ, nhưng bạch đại quái cũng không thể cùng nàng hiện tại xuyên tại trên người y tá váy ngắn cùng màu da tất chân so sánh với, liền trên đầu mang mũ hộ sĩ đều có vẻ cám dỗ mười phần.

	Dù sao cũng phải tới nói, hôm nay y tá trưởng dương duyệt, mạn diệu dáng người thượng tràn đầy đều là đồ đồng phục hấp dẫn khí tức!

	"Tiểu di, ngươi hôm nay mặc xinh đẹp như vậy nhưng là xuyên cho ta nhìn ? Một hồi ta cần phải thật tốt thân ái của ta y tá mỹ nhân!"

	"Ta... Ta không có..." Liền dương duyệt bộ dạng này thẹn thùng bộ dạng, đã không cần nói thêm gì nữa rồi, rõ ràng không đánh đã khai!

	Dương duyệt hôm nay trang điểm đồ đồng phục hấp dẫn như vậy, chính là bởi vì phải khách khí sanh tình lang! Thẹn thùng quay đầu, liền mắt nhìn đại tỷ nhị tỷ, còn có mẫu thân Hà Huệ đệ, thu hồi ánh mắt về sau, vẫn là ngượng ngịu bộ dạng, giống nhau không cần phải tránh thoát cháu ngoại trai ôm ấp ý tứ.

	"Không có sao? Hắc hắc..." Dương Ái Bảo tay lại đặt ở tiểu di eo thon phía trên, mềm mại không có xương vòng eo không đủ một tay mà nắm, lúc này, Dương Ái Bảo thật nghĩ mình có thể nhiều hơn nữa trưởng hai tay đến, bằng không cảm giác tay đều bận rộn bất quá đến!

	Đem tiểu di thu phục về sau, hắn mới buông ra liền dung, run lên run dưới hông đã hơi lộ ra mềm nhũn đại côn thịt, cười thầm: "Liền di, ngươi yêu thích đại côn thịt đều mềm nhũn a! Mau ngồi chồm hổm xuống, dùng vú lớn cho ta kẹp kẹp!"

	Cứ như vậy ngay trước Diêu tuyết mặt mệnh lệnh thục diễm mỹ mẫu cho hắn nhũ giao, quả thực hỗn trướng đến cực điểm.

	"Dương Ái Bảo ngươi!" Diêu tuyết muốn mở miệng mắng người, có thể lại nói không ra, bởi vì mẫu thân của mình liền dung thật liền chầm chậm quỳ gối ngồi xổm xuống! Xinh đẹp dung nhan dâm đãng! Thậm chí ngồi chồm hổm xuống về sau, còn nói ra vài cái ngắn tay vạt áo, ý đồ cởi quần áo, đây là thật định đem vú to thả ra, cấp thiếu niên nhũ giao!

	Nhìn khéo léo như thế vú to thục phụ, Dương Ái Bảo càng ngày càng là tùy ý, còn không chỉ như vậy đâu: "Hắc hắc... Giai Tuyết muội muội ngươi cũng cùng một chỗ, cùng ngươi bà ngoại cùng một chỗ cho ta kẹp dương vật! Dùng các ngươi phun sữa vú lớn nhũ giao kẹp của ta đại dương vật!"

	Nói xong, gặp giai tuyết trên mặt đỏ bừng, nghĩ đáp ứng lại không dám đáp ứng bộ dạng, Dương Ái Bảo liền thay nàng làm quyết định, ấn giai tuyết bả vai kéo đến dưới giường, cùng liền dung giống nhau ngồi ở trên mặt đất, hướng về Dương Ái Bảo đũng quần bộ vị!

	"Giai tuyết, vú lớn lộ ra a! Cùng ngươi bà ngoại cùng một chỗ làm! Liền di cỡi quần áo, làm lão công gặp các ngươi vú lớn! Mau! Cùng một chỗ kẹp của ta đại dương vật!"

	Gần trên miệng nói nói, Dương Ái Bảo đã cảm thấy thích không được, dưới hông côn thịt lại bắt đầu chậm rãi phồng lớn, liền để ngang các nàng này đối với thiếu nữ thục phụ tổ tôn ngực tiến!

	Còn hết sức không cho nó hoàn toàn cương lên, chỉ chờ một hồi tứ nhũ tề giao, thậm chí lục nhũ tề giao tuyệt vời đãi ngộ!

	"Ách..." Diêu tuyết lại muốn nói gì ngăn cản dâm loạn tiếp tục, có thể môi động động, chợt phiết quá mặt, tùy ý các nàng đi thôi!

	"Ai nha! Y y..."

	Lúc này, giai tuyết khuôn mặt đều nhanh cùng hầu mông tựa như, đôi mắt cấm đóng, vừa vặn thể tựa như không chịu khống chế cái kia dạng, đem hộ tại ngực tay chậm rãi di dời, thẳng đến một đôi vú to bạo nãi hoàn toàn không có dựa vào, cúi bãi xuống, đỉnh khởi một đợt sóng sóng sữa, vừa run vừa run nhiều lần đều đánh tại Dương Ái Bảo trước đâm mà đến no đủ quy đầu thượng!

	Cuối cùng dừng lại thời điểm, vú thịt đôi tại giai tuyết trước ngực, giống nhau đại bàn đào, cũng không có chút nào rủ xuống cảm giác, kiều đỉnh kỳ cục, có vẻ độ cong tao nhã.

	"Giai tuyết tốt ngoan, liền di tới phiên ngươi làm lão công nhìn nhìn ngươi vú lớn! Thật sự là như thế nào đều nhìn chưa đủ! Ngoạn không đủ đâu! Của ta vú lớn lão bà!"

	Dương Ái Bảo thoáng thúc giục xúc, liền dung lập tức hô thở ra một hơi, cũng chầm chậm cởi ngắn tay, tiếp theo là áo ngực, trước chụp thức áo ngực nút thắt mở ra, lại hướng đến hai vừa mở ra, một đôi hoàn toàn có thể so sánh bả vai bóng đá lớn nhỏ trắng nõn hào nhũ, dĩ nhiên là hình chữ bát (八) thái hướng ra phía ngoài bày ra, hướng đến bên trong đi lòng vòng vòng, phiến mấy phía dưới côn thịt, cũng là phồng lên no đủ, kiên đĩnh mà đứng!

	"Thật khá to trắng vú sữa! Mau cho ta kẹp dùng dâm tiện vú sữa kẹp dương vật! Giai Tuyết lão bà, liền di lão bà!"

	Dương Ái Bảo cảm xúc trào dâng phía dưới, cũng bất chấp gì khác, lại đem mục tiêu chuyển hướng về phía trong lòng đồng phục giáo sư Diêu tuyết, tay tại nàng quần áo phía trên vừa dùng lực, áo nút áo liền toàn bộ băng mở, lộ ra vú lớn tráo, lập tức cũng bị Dương Ái Bảo cưỡng ép xả cách xa, tại Diêu tuyết một tiếng thét kinh hãi bên trong, một loạt cấp ấn ngồi xổm xuống.

	Tổ tôn mẹ con, thiếu nữ, thiếu phụ, thục phụ, cùng nhau loã lồ vú to, ngồi xổm cự căn dưới dương vật!

	Chương 282: Cực hạn khoái hoạt tổ tôn mẹ con tam trọng nhũ giao (1)

	"Ai nha... Yêu bảo ngươi... Để ta lên... Ta không muốn làm cho ngươi nha!"

	Diêu tuyết muốn đứng dậy, trên miệng nói như vậy, nhưng nội tâm lại đang do dự.

	Kể từ cùng đệ tử đệ đệ Dương Ái Bảo vài lần loạn yêu loạn giao về sau, chính là lại không muốn thừa nhận, Diêu tuyết cũng rõ ràng biết chính mình đoạn thời gian này thời thời khắc khắc nghĩ đúng là sẽ cùng thiếu niên khoái hoạt một hồi, hiện tại cơ hội tới, nàng căn bản không muốn cự tuyệt!

	"Nha hô... Diêu Tuyết tỷ không muốn xấu hổ, ta biết ngươi muốn , bằng không hôm nay sẽ không tới nơi này, đến cho ta cùng một chỗ kẹp, cho ta, ta rất muốn thử một lần các ngươi tổ tôn mẹ con cùng một chỗ cho ta kẹp dương vật! Để ta biết là các ngươi vú lớn lợi hại! Vẫn là lão công đại dương vật lợi hại!"

	Dương Ái Bảo đơn giản cũng không quản Diêu tuyết có khả năng hay không kháng cự, một đôi tay, ấn tổ tôn mẹ con tam đầu của người ta, làm cho các nàng thành vòng tròn vòng tại dưới chính mình thân thể!

	Theo thứ tự là mỹ thiếu nữ cháu gái —— giai Tuyết muội tử, thiếu phụ nữ nhi —— ngọt ngào lão sư Diêu tuyết, còn có diễm tình thục phụ bà ngoại —— liền dung.

	Chỉ thấy các nàng trước ngực tam đối với ngạo nghễ vểnh lên thịt hồ ngạo nghễ vú to, chính vây quanh thiếu niên dương vật dâm bổng, cùng nhau dao động ném, tràng diện nhìn qua không biết đến cỡ nào dâm loạn mi tình! Đáng tiếc duy nhất chính là, đầu vú thượng hồng phấn quầng vú cùng mang thai đầu, vẫn bị các nàng thẹn thùng sở trường che ở, chẳng qua, này ngược lại làm Dương Ái Bảo càng thêm mong chờ, một hồi các nàng chủ động dâm lãng nâng lên vú sữa cấp chính mình nhũ giao, nên dâm lạn tới trình độ nào!

	Dương Ái Bảo tại cực độ dưới sự hưng phấn, dưới hông đại dương vật hình như còn có thay đổi thô thành dài dấu hiệu, quả nhiên, cứ như vậy tại ba vị vú to mỹ nhân không coi vào đâu, lại thình thịch tăng vọt hai ba cm, lúc này dương vật đại bổng chiều dài tuyệt đối vượt qua hai mươi lăm cm, đường kính vĩ độ cũng sợ là có năm sáu cm, thật sự giống một cây nanh sói đại bổng, dã man uy vũ!

	Thẳng tắp đi phía trước kéo dài, đâm vào vị trí trung tâm Diêu tuyết, quy đầu tại sơ chợt ở giữa liền biến mất ở tại trước ngực nàng khe ngực trung!

	Lời nói thật lời nói thật, cũng chỉ có như vậy G cup thật lớn hung khí, mới có thể cùng Dương Ái Bảo căn này Thiên Long cự căn đấu lực lượng ngang nhau!

	"Ê a! Đừng cắm vào nha... Ta..." Diêu tuyết anh anh nghẹn nghẹn vài tiếng, liền do Dương Ái Bảo đi, lửa nóng đại quy đầu tại ngực tăng lên nóng lên, cảm giác của nàng đồng dạng mãnh liệt!

	Không chỉ có Dương Ái Bảo cùng giai tuyết các nàng nhìn thấy dương vật côn thịt là biến hóa, phàm là trong gian phòng nữ nhân, lúc này ánh mắt tất cả đều là ngắm nhìn ở tại thiếu niên căn này lại lần nữa thành lớn to lớn đuôi cự vật phía trên.

	Các nàng đều là thần sắc ửng hồng, gương mặt dâm mị mà không biết, nghĩ đến đều là muốn lại bị căn này quái vật khổng lồ, sủng ái một phen!

	"Hào hào! Như vậy thật sự rất hưng phấn! Thật thích a! Giai Tuyết muội muội, Diêu Tuyết tỷ, liền di, của ta vú lớn các lão bà! Các ngươi thấy không dương vật của ta bởi vì các ngươi dâm tiện vú sữa lại thành lớn!"

	"A a... ! Quá kích thích! Quá đã nghiền! Vú lớn chính là thích! Nha... Hô địt các lão bà dâm tiện vú sữa! Địt ta mang thai các lão bà bạo nhũ vú sữa! Tao nhũ bạo nãi bạo nãi hung khí!"

	Nhìn nhất tọa tọa vú to ngọn núi tại trước mắt lay động, Dương Ái Bảo nhẫn liền nhịn không được không chà đạp xinh đẹp này nhân gian hung khí, mông đẩu khởi, dùng sức tại Diêu tuyết khe ngực trung thống cắm vào! Liền dưới mặt đầu trym một bên cổ quy đầu đều bị vú thịt chật ních, mài tới mài lui

	"Phốc chi phốc chi!"

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	Quy đầu lỗ tiểu thượng tràn ra tinh dịch, đều đem khe ngực khe rãnh vẽ loạn lên một tầng trong suốt lượng sắc!

	"Ách... Yêu bảo... Ngươi nhẹ một chút nha... Không muốn đùa..."

	Diêu tuyết hiện tại cơ hồ là bỏ qua chống cự, ngồi xổm Dương Ái Bảo trước người, không có đứng dậy ý tứ, sớm bị ngực hác trung đại dương vật cấp chinh phục, thế nào còn thẳng mình tổ tôn ba người lúc này ngồi tư dâm thái, thậm chí này còn càng thêm làm nàng cảm thấy phấn khích, hơn nữa vẫn là tại các nàng đều có thai tình huống phát sinh , kích động liền càng ngày càng không thể kiềm chế!

	"Hắc hắc... Ta không khống chế được a! Của ta vú to vưu vật các lão bà! Lão công đại dương vật dừng không được đến! Liền muốn địt các ngươi vú lớn! A a... Bị địt bị đánh dâm tiện vú sữa! Đến làm lão công dùng dương vật quất vú sữa!" Dương Ái Bảo nói xong, liền từ Diêu tuyết trước ngực rút ra dương vật cự điểu, eo dạ dày trái phải đong đưa, thẳng tắp trước đâm đại côn thịt cũng theo lấy vung lên.

	Nhất thời, chỉ thấy thiếu niên dưới hông thô man cự chúc hoành bãi, "Ba ba..." Liền phiến ở tại chúng mỹ nhân trước ngực vú to phía trên, dương vật quy đầu phiến tại từng đoàn từng đoàn sung túc no đủ vú thịt phía trên, mênh mông sóng sữa cũng tầng tầng điệp lên...

	Giai tuyết: "Ách ách... Yêu bảo ca ca... Ngươi... Ách... Đừng như vậy..."

	Liền dung: "Ách nha! Yêu bảo thiếu gia... Đừng đánh nha! Thẹn thùng chết..."

	Diêu tuyết: "Yêu bảo... Dừng lại nha..."

	Tổ tôn ba người không hẹn mà cùng mở miệng cầu xin, rất ăn ý chính là, cũng chỉ là dùng miệng đang nói..., nhưng không thấy dùng tay đi chắn, này biến thái cấm kỵ mùi vị, có lẽ đúng là các nàng nội tâm chỗ sâu sở khát vọng !

	Hơn nữa vú to là các nàng mẫn cảm điểm G, thân thể cũng rất nhanh ngứa run lên, hy vọng được đến càng nhiều thân thể khoái hoạt!

	Các nàng hình dáng tương tự Viên Viên khuôn mặt phía trên, lúc này đều lộ ra vô số xuân ý, hoặc thiếu nữ hồn nhiên, hoặc thiếu phụ thanh thuần, hoặc thục diễm phong tình ba vị ngực to eo nhỏ mỹ nhân, nhìn Dương Ái Bảo như si như say, một lúc sau, liền khẩn cấp không chờ được yêu cầu nói, mang theo cường thế giọng điệu: "Giai tuyết, Diêu Tuyết tỷ, còn có liền di, các ngươi đều lấy tay ra! Đem vú sữa cùng núm vú toàn bộ đều lộ ra đến! Làm lão công đại dương vật thật tốt ngoạn các ngươi dâm tiện vú sữa! Để ta đâm đâm các ngươi bạo nhũ vú lớn!"

	Vừa mới như bây giờ liền rất kích thích rồi, có thể liền dung các nàng đều sở trường chắn đầu vú, luôn cảm  thấy chưa hết hứng, thậm chí, Dương Ái Bảo liền đưa ra càng quá mức yêu cầu.

	"Ách..."

	Thấy các nàng vẫn là xấu hổ cúi đầu, Dương Ái Bảo mắt cô lỗ vừa chuyển, có biện pháp: "Ai trước hết nghe nói ta trước hết sủng ái ai, liền di vú của ngươi lớn nhất, ngươi trước đến làm thiếu gia thật tốt ngoạn ngươi vú lớn!"

	Liền dung nhanh chóng liền mở miệng giải thích: "Yêu bảo thiếu gia, ta không phải lớn nhất nha! Ngươi cũng đừng mắc cở..."

	Kế ly gián, dùng chính là tốt, lời này vừa ra đến, tuy rằng ba người là thân nhất thân nhân, nhưng một chút lòng háo thắng liền đi ra! Đương nhiên, là sẽ không dễ dàng biểu hiện ra đến !

	Thậm chí, liền dung nói xong, nội tâm mừng thầm cảm xúc làm nàng cảm thấy phi thường không nên, này đều phải cùng nữ nhi cháu gái tranh cái ngực to ngực nhỏ, thật đúng là đủ thẹn thùng , cho nên lúc này nhất định là không biết làm kia không biết xấu hổ người .

	Nhìn liền dung vẫn là không có động tác, Dương Ái Bảo lại đối với giai Tuyết muội tử đùa giỡn : "Hắc hắc... Liền di không đến kia giai tuyết trước đến, lộ ra vú lớn đến để ta dù cho giống vậy so, nói không chừng giai tuyết mới là lớn nhất !"

	Vô sỉ chi vưu, một chút liền đem tổ tôn ba người thắng bại tâm kéo đến lớn nhất, không tin các nàng còn không đi vào khuôn khổ!

	"Anh nha... Ta..." Giai tuyết cảm giác như mũi nhọn tại lưng, lại thật vô cùng nghĩ chiếu vào làm, thỏa mãn tình ca ca yêu cầu, lấy lòng hắn!

	"Giai tuyết nghe lời, nhanh chút lấy tay ra, dùng vú sữa núm vú kẹp của ta đại dương vật, ngươi có biết ta thích nhất như vậy!"

	Trải qua nói nhỏ cám dỗ, nhìn đến còn muốn mạnh hơn vội vả một chút, Dương Ái Bảo vểnh lên dương vật côn thịt, này liền dùng nó khiêu lên giai tuyết hoành chắn tại ngực phía trên cánh tay.

	Vài lần xuống, giai tuyết thật sự không nghĩ một mực cự tuyệt, một chút di dời cánh tay, tiếp theo một cái chớp mắt lúc, quấn chặt tại ngực hai luồng đại vú thịt cùng đầu vú, liền lại lần nữa bại lộ không nghi ngờ, tròn trịa mềm mại vú to cúi bãi xuống, doanh thực cao ngất!

	Thậm chí đỏ sẫm nhũ lạp núm vú thượng lại tràn ra không ít sữa, lúc này cánh tay lấy ra về sau, một chút liền dọc theo vú chảy xuống, lướt qua bụng, eo nhỏ, mãi cho đến giữa hai chân!

	"Nha... Còn có sữa!"

	Giai tuyết cũng không nghĩ tới chính mình sẽ là bức này không chịu nổi bộ dạng, thấy Dương Ái Bảo si lăng nhìn chằm chằm dòng sữa của nàng đại nhũ, tay treo ở không trung, che cũng không phải là, không che cũng không phải là, chỉ có thể cuối cùng ai tiếng ngâm nga : "Ai nha... Yêu bảo ca ca... Ngươi... Ngươi không muốn nhìn á! Mắc cỡ chết... Lại mạo... Ách ách..."

	"Hắc hắc! Dễ nhìn a giai Tuyết muội muội, có sữa toát ra vú sữa nhiều hấp dẫn! Thật sự là của ta bò sữa lớn muội muội! Về sau ta đều không cần mua uống sữa rồi! Thậm chí mỗi ngày đều có thể uống muội muội sữa!"

	"Ca ca xấu ngươi mạnh khỏe biến thái! Ta mới không phải là bò sữa... Mới không cho ngươi cái kia đâu..."

	"Ha ha! Vậy chính là ta sữa cung cấp nuôi dưỡng muội muội!"

	Mạo sữa núm vú đang ở trước mắt, Dương Ái Bảo nào sẽ thả quá, nắm dương vật đại bổng liền đội lên núm vú phía trên, dùng quy đầu tiêm bưng đi cọ núm vú, còn dùng cổ quy đầu cạnh chỗ ôm lấy núm vú, ngăn chặn sau tiếp tục bắn ra đi ra ngoài, núm vú thụ lực rất nhanh run run phía dưới, thỉnh thoảng liền có vài đạo sữa "XÌ... XÌ..." Tiêu ra, ở tại Dương Ái Bảo giữa hai chân, còn có phần bụng vị, cháo đều là sữa dấu vết!

	Một màn này màn dâm uế thối nát đến không thể đập vào mắt hình ảnh, ngay tại trong gian phòng, tại chúng Dương gia mỹ nhân đáy mắt phía dưới, trình diễn!

	Dương Ái Bảo tại đối với giai Tuyết muội tử làm chuyện xấu thời điểm nhất là một bên Diêu tuyết liền dung mẹ con, nhìn rõ ràng nhất.

	Lúc này, thân thể của các nàng tử đều đang nhẹ nhàng run rẩy, không phải là sợ hãi, mà là hưng phấn, bởi vì một hồi liền muốn đến phiên các nàng.

	Tại lúc này đây thứ tình dục dưới sự kích thích, thân thể hai người phản ứng cùng giai tuyết là giống nhau , vú sữa phát phồng, cũng phồng ra sữa, một khi che ngực tay lấy ra, nãi nhũ bộ dạng nhất định là không thua bao nhiêu!

	Lúc này, đều có thể nhìn thấy, mẹ con che ngực tay khuỷu tay hạ bưng, đều hội tụ lên sữa, một giây kế tiếp, liền chịu không nổi sức nặng, giọt đi xuống.

	"Ê a! Không nên như vậy yêu bảo ca ca... Nhẹ chút... A a... Lại muốn phồng đi lên... Càng nhiều rồi..."

	Bị như vậy thô lỗ điều khiển núm vú, giai tuyết mắt thấy sữa càng mạo càng nhiều, hôm nay này đều đã ba bốn hồi!

	"Hắc hắc... Như vậy mới thoải mái a! Muội muội đến, nâng ngươi vú lớn kẹp của ta đại dương vật!"

	Nói, Dương Ái Bảo lại quay đầu nhìn về phía liền dung cùng Diêu tuyết, nhìn chằm chằm nhìn các nàng, trong mắt ý tứ tựa như đang nói..., 'Hiện đang hối hận không thứ nhất lộ núm vú cho ta ngoạn a?'

	Ngược lại lại nhìn thấy các nàng cánh tay cùng trên người sữa, lúc này mới nhớ tới, trừ bỏ giai tuyết, Diêu tuyết cùng liền dung cũng là mang con của mình, giai tuyết phun sữa, kia xem như mẹ cùng bà ngoại các nàng, khẳng định càng có thể a!

	Lập tức liền kích động đến không được!

	"Diêu Tuyết tỷ, liền di các ngươi cũng lưu nãi nữa à! Tay lấy ra nha! Để ta thật tốt nhìn nhìn! Cùng một chỗ gặp các ngươi phun sữa! Gặp các ngươi phun sữa sữa vú to!"

	Chương 283: Cực hạn khoái hoạt tổ tôn mẹ con tam trọng nhũ giao (2) chinh phục Diêu Tuyết lão sư nhũ giao nhũ giao nhũ giao

	Dương Ái Bảo khoái hoạt thời điểm một thân y tá đồng phục váy ngắn dương duyệt cũng tựa vào Dương Ái Bảo trong lòng, lúc này là một cử động cũng không dám, sở hữu lực chú ý tự nhiên đều là tập trung ở ngồi ở trên mặt đất ba vị vú to mỹ nhân trên người kia một tia phun tung toé đi ra sữa, đã ở không có lúc nào là trêu chọc nàng tâm.

	Dương Ái Bảo biết, lúc này nếu không chủ động bắt buộc một chút, đôi này thục phụ thiếu phụ mẹ con hoa tỷ muội, thật muốn nhịn không được sỉ nhục, bay!

	Chỉ có thể tạm thời buông tha giai Tuyết muội muội, đại côn thịt hoành ném, liền đi đến Diêu tuyết trước mặt, tiếp lấy một tay một trảo, liền dung mẹ con cánh tay bị kéo giơ lên thật cao.

	"Anh nha! Không được nha! Không thể nhìn!"

	"A a... Đừng tốt biến thái... Tốt xấu hổ a..."

	Mẹ con hai người cùng nhau thở gấp, muốn một lần nữa sở trường che chắn, cũng không được phép

	Một lúc sau, tứ tọa trắng bóng, thịt núc ních thịt heo nãi, dao động vòng nhảy ra, tựa như hai cái Cối Xay Khổng Lồ, chuyển dừng không được đến!

	Không chỉ có phía trên tất cả đều là từng đạo sữa vệt nước, hồ vú to mỹ nhân nửa người trên đều là, tiêm quả nhiên hồng nhạt thịt nho, càng là mắt thường có thể thấy được tràn ra màu trắng nãi dịch, chậm rãi hướng đến phía dưới chảy xuôi.

	Một bộ tứ nhũ vắt sữa xinh đẹp cảnh cứ như vậy tại Dương Ái Bảo không coi vào đâu, trần trụi phô khai!

	Một lúc lâu, Dương Ái Bảo mới từ nơi này chấn động hình ảnh bên trong chậm quá thần!

	Ánh mắt tại phun sữa vú to lên xuống nhìn cái đã nghiền, mới giơ cao đại dương vật hướng đến thịt nãi đụng lên đi.

	Mục tiêu đệ nhất chính là Diêu tuyết, chỉ cần lúc này chinh phục Diêu tuyết, kia giai Tuyết muội tử cùng liền di dĩ nhiên là nước chảy thành sông!

	"Kiệt kiệt... Diêu Tuyết tỷ không muốn thẹn thùng, làm lão công trước địt ngươi vú lớn! Nha hô... Nhiều hơn nữa phun một chút sữa! Đẹp quá a! Rất thích nhìn!"

	Nói chuyện lúc, đúc bằng sắt vậy quy đầu, đã đội lên Diêu tuyết vú phải phía trên, nhắm ngay đầu vú liền đè vào để, quy đầu nấm thịt bị vú thịt bao bọc đồng thời, bởi vì chen ép, theo chen ép bộ vị, lập tức liền phun tung toé ra vài đạo sữa trụ, một mực tiêu thật cao, đều phun đến Dương Ái Bảo cùng dương duyệt khuôn mặt cùng bờ môi, liền trái phải hai lần giai tuyết cùng liền dung cũng không có may mắn thoát khỏi!

	"XÌ... Xì xì thử..." Âm thanh, cũng phá lệ rõ ràng!

	Dương Ái Bảo lè lưỡi tại khóe miệng vài cái quay, muốn trước nếm thử mùi này, nồng đậm mùi sữa đầy tràn khoang miệng, có ngọt thanh cam lộ mùi vị!

	"A a... Thật nhiều sữa rất ngọt thơm quá sữa so với giai Tuyết muội muội còn nhiều hơn a Diêu Tuyết tỷ Diêu Tuyết lão sư nhiều hơn nữa phun điểm mang thai phun sữa cấp đệ tử ta nhìn Diêu Tuyết tỷ thật sự là hảo lão sư a còn có khả năng biểu diễn phun sữa "

	Lúc này, Dương Ái Bảo còn cố ý đề cập bọn hắn ở giữa sư sinh thân phận quan hệ, xây dựng càng thêm hoang dâm loạn luân cảnh tượng!

	Dưới hông lại đi phía trước đỉnh, đấy một cái, đầu vú thượng liền phun một lần sữa, một lần một lần, ngoạn không cũng có thể hồ!

	Diêu tuyết nguyên vốn tức giận xấu hỏ muốn chết, hiện tại càng là không chịu nổi: "Yêu bảo ngươi hỗn trướng nha đừng bảo là không muốn lại lấy a a... Phồng chết ta cái kia muốn phồng hỏng đừng nữa lấy làm ra đến nhiều lắm a a... Tốt biến thái thật kỳ quái a ách ách..."

	Con gái riêng nhi giai tuyết phun sữa phồng nãi về sau, làm là mẫu thân Diêu tuyết cũng cảm nhận được rồi, tuy rằng trước kia ngực giai tuyết thời điểm cũng có quá loại kinh lịch này, nhưng này đã là thực xa xôi sự tình, hơn nữa sao có thể cùng tình huống hiện tại so a!

	"Hắc hắc còn gì nữa không Diêu Tuyết lão sư chẳng lẽ không yêu thích đệ tử như vầy phải không? Nhiều hơn nữa phun một điểm hai cái vú sữa cùng một chỗ phun hắc hắc ta thèm sắp chết rồi nha "

	Còn không chỉ như vậy, Dương Ái Bảo quỳ gối ngồi xổm xuống một điểm, tay phải bắt lấy vú trái, no đủ doanh phồng cảm truyền vào lòng bàn tay, mặc dù không cách nào một tay nắm toàn bộ, nhưng không trở ngại hắn tầng tầng lớp lớp nhéo một cái đi, lại là từng đợt từng đợt nhũ thủy như tơ lũ vậy bùng nổ phun tung toé, phấn tích tích đầu vú phun ra sữa, tựa như vòi hoa sen vòi phun phun nước như vậy, lại tinh tế lại mật, chính là muốn có vẻ càng lộn xộn!

	"Ách ách anh anh không muốn hay không cùng một chỗ làm yêu bảo lão sư không chịu nổi a của ta vú sữa thật muốn bị ngươi làm hư cầu ngươi dừng lại ách ách a a..."

	Tại Dương Ái Bảo dâm làm phía dưới, Diêu tuyết đều hoảng hốt phối hợp lên trận này sư sinh dâm yêu phun sữa nhục hí!

	Dương Ái Bảo bây giờ là lại hiểu rõ nữ nhân bất quá, đừng nhìn Diêu tuyết bây giờ nói tất cả đều là kháng cự ngôn, biểu cảm cũng rất khó thụ, nhưng là thân thể cùng tâm lý nhất định là thoải mái hưởng thụ vô cùng, chính là các nàng không mặt mũi biểu hiện ra đến thôi!

	Thuận theo Diêu tuyết này màn nhận hết khuất nhục không khí, Dương Ái Bảo cũng không đánh vỡ, còn cố ý biểu hiện giống một cái đáng khinh si hán, lớn tiếng tiện cười: "Hắc hắc Diêu tuyết lão sư học sinh ta chỉ thích như vậy a liền yêu thích dùng đại dương vật ngoạn lão sư dâm tiện vú sữa đâu lão sư trưởng lớn như vậy vú sữa không phải là dùng đến để ta ngoạn để ta địt thôi hắc hắc ngoan ngoãn để ta địt thư thái hắc hắc đệ tử hôm nay cần phải đem lão sư sữa cấp địt rồi"

	"Ngươi yêu bảo đệ đệ yêu bảo đồng học ngươi không cần nói khó nghe như vậy lão sư bị ngươi xấu hổ không mặt mũi rồi"

	Bên cạnh vẫn là nữ nhi cùng mẹ, còn có một chúng Dương gia nữ nhân, Diêu tuyết cảm thấy chính mình lòng xấu hổ hoàn toàn đều bị đánh nát!

	Nhất thời, đều không biết là nên gọi yêu bảo đệ đệ vẫn là yêu bảo đồng học!

	"Hắc hắc lão sư kia mau cho ta kẹp a kẹp thích đệ tử đừng nói hắc hắc còn có giai tuyết đồng học đâu cũng là cấp bách cho ta nãi giao nhũ giao rồi"

	Dương Ái Bảo nói, còn nhìn về phía lúc này chính nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm chính mình đại côn thịt giai tuyết, đúng là định đem trận này sư sinh diễn cửa hàng lớn hơn nữa!

	"Giai tuyết đồng học mau cùng chúng ta Diêu lão sư cùng một chỗ cho ta kẹp dương vật cùng một chỗ phun sữa thủy nhiều lần các ngươi ai vú sữa đại ai phun sữa nhiều đến nha giai tuyết đồng học ngươi vừa mới không phải là nghĩ kẹp của ta đại côn thịt thôi "

	Liền dung bên này, không gián đoạn dâm thoại truyền vào bên tai, nàng tâm sớm bị tàn phá tổn hại không chịu nổi, thực nghĩ chủ động bổ nhào thiếu gia tình lang hông phía dưới, cấp nữ nhi cháu gái biểu thị nhũ giao, có thể đúng là ngại vì nữ nhi cháu gái ở đây, ngược lại chậm chạp không dám động!

	"Ta ta nào có đâu" giai Tuyết muội tử thế nào thừa nhận!

	"Hắc hắc giai tuyết đồng học ngươi không muốn thẹn thùng cùng Diêu Tuyết lão sư chơi với nhau của ta đại dương vật hôm nay của ta đại dương vật đều là ngươi nhóm mau nha mau mời Diêu Tuyết lão sư chơi với nhau của ta đại dương vật Diêu Tuyết lão sư ngươi cũng không thể thua cấp giai tuyết đồng học nga "

	Dâm thoại là càng ngày càng không nắm chắc tuyến! Động tác cũng càng đến đại, đại côn thịt lại bắt đầu đại lực tại Diêu tuyết vú thượng ma sát chen ép, chen chúc tại sâu thẳm câu khâu bên trong, một cây thiết côn côn thịt, cơ hồ có thể vùi vào đi hơn một nửa!

	Muốn thừa thắng xông lên, một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm "Tù binh kẻ địch" !

	Mà rất nhanh ma sát, lơ đãng ở giữa thế nhưng kích thích đến Diêu tuyết  điểm G, giống như cao trào tiến đến khoái cảm, liền trực tiếp muốn nàng làm càn kêu : "Ách ách a a... Yêu bảo nha ngươi chậm một chút lão sư nơi này rất nhám nóng quá a a a... Không chịu nổi a a... Không được như vậy ta không được "

	Dương Ái Bảo cũng lập tức phản ứng, vừa rồi là ma sát dưới đầu vú phương một khối khu vực, chỗ đó chính là Diêu tuyết mẫn cảm điểm G, có thể trình độ lớn nhất kích thích tính dục tính mẫn điểm, cơ hội tốt như vậy Dương Ái Bảo làm sao có thể bỏ qua, trực tiếp càng dùng sức tại đồng dạng địa phương đỉnh cắm vào!

	"Hắc hắc Diêu Tuyết lão sư ngươi chỗ nào ma a nói cho ta nghe ta mới có thể biết a "

	Dương Ái Bảo rõ ràng tại gian dâm vú, lại còn biết rõ còn cố hỏi.

	"XÌ... Thử phốc phốc..."

	"Vú của ta nha của ta vú sữa chỗ đó chỗ đó quá ma a a... Tốt a..."

	Diêu tuyết thế nào không biết tâm tư của hắn, lại cũng chỉ có thể thuận theo trả lời hắn, còn kém điểm khoái hoạt kêu kêu thành tiếng!

	"Diêu Tuyết lão sư của ta vú lớn bò sữa lão sư kêu lên đến nha sướng hay không? Thoải mái không thoải mái muốn hay không đại dương vật một mực làm ngươi dâm tiện vú sữa cùng đệ tử dâm loạn vú lớn "

	Dương Ái Bảo cũng kích thích đến không được.

	"A a... Đừng bảo là ta không phải là ta không có a a... A a..."

	"Nói thôi nói ra mới khoái hoạt nói ngươi thật là thoải mái rất thích bị đại dương vật thao vú sữa "

	"A a a... Không muốn không được nha thật thoải mái vú sữa bị làm thật thoải mái a thật là thoải mái yêu bảo đồng học lão sư muốn khoái chết nữa à a..."

	Diêu tuyết nửa câu đầu còn tại đấu tranh, nhưng mà phía sau là hoàn toàn đầu hàng!

	"Diêu Tuyết lão sư nâng lên vú của ngươi chủ động thêm đệ tử của ta đại côn thịt "

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	Diêu tuyết thất thủ chớp mắt liền dung cùng giai tuyết đồng thời tại trong lòng chậm thở ra một hơi các nàng cũng biết giờ đến phiên các nàng.

	Rất nhanh, Diêu tuyết liền tình nan tự mình, nghe lời dùng hai tay các nâng lên một đoàn vú, hướng đến ở giữa chen ép, hung hăng kẹp làm nam căn côn thịt, còn lúc nào cũng là cố ý đi kích thích đầu vú bên cạnh điểm mẫn cảm!

	"A a... Lão sư cho ngươi kẹp a a... Lại phun "

	Tùy theo Diêu tuyết kịch liệt động tác, sữa càng ngày càng giàn giụa, cũng phun trào càng nhiều càng nồng, không thôi hai người trên người tất cả đều là sữa tí tích, trên mặt đất đều hội tụ một bãi!

	"A a... Thật có thể kẹp Diêu Tuyết lão sư cứ như vậy kẹp kẹp đệ tử côn thịt quy đầu hào hào thích không yêu thích cấp đệ tử ta nhũ giao sao yêu thích bị đại dương vật làm vú sữa sao" ô ngôn uế ngữ, thay đổi các loại đa dạng theo Dương Ái Bảo trong miệng toát ra!

	"A a... Ta yêu thích lão sư yêu thích yêu thích kẹp đại dương vật a a... Địt ta vú sữa chơi ta vú sữa khoái chết nha "

	Diêu tuyết dĩ nhiên là rơi vào bể dục, không thể tự kiềm chế!

	"Hắc hắc Diêu Tuyết lão sư kêu thật tốt nghe a nói tiếp nói mình là vú lớn bò sữa nói mình là yêu thích bị đại dương vật thao vú sữa bò sữa "

	"Ách ách lão sư yêu thích bị địt vú sữa lão sư là vú lớn bò sữa muốn yêu bảo đồng học đại dương vật làm bò sữa a a... Địt ta ngoạn vú sữa ngoạn lão sư vú lớn "

	Chỉ thấy Diêu tuyết miệng thơm đại trương, khóe miệng treo nước bọt, theo một bên chảy xuôi vung ra, trong miệng màu hồng đầu lưỡi còn bất chợt lộ thò ra, duỗi thật dài cơ hồ treo đến cằm

	Ngọt ngào khuôn mặt phía trên thanh thuần không còn, tất cả đều là lộ ra vô tận dâm si tao khí!

	Diêu tuyết phía trước dâm lời đã làm trong gian phòng một đám nữ nhân cảm thấy khó nghe, lúc này càng là bị chấn động đến tâm linh!

	"..."

	Đều đến loại này tình cảnh, lại là trải qua dâm ngữ cám dỗ phía dưới, giai tuyết theo sát "Hỏng mất", cũng khát vọng cùng mẹ giống nhau bị tình ca ca cự căn côn thịt sủng ái!

	Liền mắt nhìn Dương Ái Bảo, lấy dũng khí liền tiến đến mẹ bên người, nâng lấy vú cũng gia nhập tiến đến!

	Giai tuyết gia nhập sau đó, liền dung cũng lấy đồng dạng tư thế bổ nhào vào Dương Ái Bảo chân dưới đũng quần!

	Chính là, liền dung dời qua đi thời điểm vị trí đều bị giai Tuyết muội tử cùng Diêu Tuyết lão sư chiếm xong rồi, lại ngượng ngùng đẩy ra nữ nhi cùng cháu gái!

	Một màn này tự nhiên là bị Dương Ái Bảo nhìn tại mắt bên trong, nhìn về phía nghĩ chen đi lên lại thẹn thùng liền dung, đơn giản đem nàng kéo lên, ôm đến ngực bên trong.

	Dương Ái Bảo trong lòng còn có tiểu di, khiến cho liền dung một đôi mạo nãi vú to các chen ép tại Dương Ái Bảo cùng dương duyệt trên người.

	Tiếp lấy liền cúi đầu, ngậm một viên núm vú, mồm to sách hút, nuốt tiến bụng, nồng đậm sữa cửa vào khang, ngọt lành mỹ vị, hơn nữa phân lượng mười phần, kích thích Dương Ái Bảo liền vội vàng sở trường bắt đi lên, một bên bóp một bên hút!

	"Sách sách xì xì" đầu lưỡi không chỉ có vòng đầu vú đảo quanh hút hút, còn liên tiếp đưa ra, tại hồng phấn quầng vú thượng cạo liếm!

	"Sách sách sách thơm quá sữa a của ta vú lớn liền di dòng sữa của ngươi ăn thật ngon thật nhiều ta đều phải ăn "

	"Nha yêu bảo thiếu gia ngươi nhẹ chút nha ách ách chậm một chút hút liền di sữa đều là thiếu gia đó a a..."

	Nội tâm tình triều cuồn cuộn phía dưới, liền dung bất chấp thể diện, trở tay cũng nâng lên chính mình vú lớn, hướng đến thiếu gia tình lang miệng bên trong đưa, tùy theo đầu vú mỗi một lần bị hút ra sữa, mà phát ra một trận rên rỉ!

	"Ha ha liền di tốt chủ động a sách sách ta muốn ha ha vú lớn ha ha liền di cũng là của ta bò sữa lớn giai Tuyết muội muội Diêu Tuyết lão sư các ngươi đều là của ta bò sữa lớn ta cũng các ngươi con bò già canh các ngươi vú lớn "

	Dương Ái Bảo học bò già cày ruộng bộ dạng, cầm lấy đầu tại cơ hội che lại hắn mặt bộ ngực bên trong, một trận loạn củng!

	"Ách ách ừ ta là bò sữa lớn yêu bảo thiếu gia bò sữa lớn a a... Thiếu gia làm ta ăn của ta vú sữa sữa" liền dung cũng cấp cho đáp lại, ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, hướng đến vú thịt chen ép!

	Một lúc lâu, Dương Ái Bảo mới ngẩng đầu, tru lên nói: "Nha vù vù vù hô liền di ngươi nếu lừa gạt chết ta a a... Bất quá ta chính là chết ở liền dung vú lớn bên trong cũng nguyện ý a "

	Chết bất tử thật sự là thật khó nghe! Liền dung liền vội vàng đấm mấy phía dưới Dương Ái Bảo: "Đừng nói như vậy nói ta mới không muốn như vậy đâu "

	Miệng rời đi liền dung đầu vú, hướng đến dưới người vừa nhìn, Diêu Tuyết mẫu nữ này đều đã phối hợp ăn ý gắp lên hắn cự đại côn thịt, hai người hiện tại các trạm tại một bên, nâng riêng phần mình bộ ngực, theo bốn phương tám hướng vây lại dương vật thân gậy, lúc này đang từ dương vật căn hướng lên tuốt, tứ lạp muôn hoa khoe sắc anh đào núm vú cho nhau hai hai tương đối, mỗi một màn hình ảnh đều nhục dục mười phần!

	"Hồng hộc" mẹ con đều mệt suyễn lên khí!

	Lúc này, có thể nhìn ra Diêu Tuyết mẫu nữ vú to có lợi hại dường nào rồi, cư nhiên có thể đem một cây đường kính năm sáu cm đại dương vật cho xong toàn bộ bao tại bên trong, đương nhiên cũng bên cạnh phản ứng ra thiếu niên cự căn lợi hại!

	"A a a... Khoái chết sướng chết Diêu Tuyết lão sư giai tuyết đồng học thật sự là thật có thể kẹp dương vật lão sư cùng nữ học sinh a cùng một chỗ kẹp dương vật dùng dâm tiện vú sữa kẹp a a...

	Đối với cứ như vậy cùng một chỗ chen quy đầu dùng núm vú đâm đầu trym của ta a a... Thật là thích nha hắc hắc Diêu Tuyết lão sư thích hay không thích cùng giai tuyết đồng học cùng một chỗ dùng vú sữa kẹp của ta đại dương vật côn thịt a "

	Diêu tuyết nghe vậy, tuy rằng vừa mới đã phóng túng, nhưng lúc này cùng nữ nhi cùng một chỗ làm loại sự tình này, đã là cực hạn, nghe được Dương Ái Bảo ô ngôn uế ngữ, "Ách ách" vài âm thanh, cũng không nói ra có câu!

	"Hắc hắc kia giai tuyết đồng học nói như vậy kẹp dương vật sướng hay không? Thích hay không thích cùng lão sư cùng một chỗ kẹp của ta đại dương vật "

	"Ách ách "

	"Nói thôi giai tuyết đồng học không muốn thẹn thùng vừa mới Diêu Tuyết lão sư không phải là tất cả nói thôi "

	Ba lượng câu dẫn đường, ngốc manh đáng yêu giai tuyết lại không phân rõ phương hướng rồi, nhìn xem mụ mụ, lại ngẩng đầu nhìn nhìn tình ca ca, thật sự gật gật đầu, tế tiếng mở miệng: "Hỉ yêu thích kẹp kẹp ngực thật thoải mái nóng quá nha yêu bảo ca ca ta yêu thích cho ngươi kẹp "

	Chính là, vẫn là không có hoàn toàn thả ra!

	"Còn gì nữa không kẹp cái gì cùng ai cùng một chỗ" Dương Ái Bảo không đạt mục đích là không có khả năng bỏ qua !

	Ôn nhu cám dỗ tiếng bên trong, trong gian phòng đều yên lặng đi xuống, đều đang đợi giai tuyết!

	"Kẹp cùng mẹ cùng một chỗ kẹp kẹp đại dương vật dùng vú sữa kẹp!"

	Cuối cùng, tiểu bạch thỏ vẫn là đồi bại rồi!

	"Ha ha giai tuyết đồng học chính là ngoan Diêu Tuyết lão sư ngươi nghe được không ngươi cũng cùng một chỗ nha "

	Khoảnh khắc này, Dương Ái Bảo khỏi phải nói nhiều kích thích, giơ cao lưng ngay tại mẹ con tứ tọa vú thịt bao bọc phía dưới, rút ra đút vào địt !

	Vừa nặng nặng hút ăn mấy phía dưới bờ môi núm vú, một bên hút một bên tru lên rên rỉ: "Vú lớn địt các ngươi dâm tiện vú sữa cũng chỉ có của ta đại dương vật có thể theo các ngươi vú lớn đối kháng a vù vù ngao ngao Diêu Tuyết lão sư các ngươi vú lớn thật sự là trời sinh nên bị của ta đại dương vật làm đó a thật thích a a... Các ngươi cũng đừng có ngừng a lại dùng lực chen dùng sức nhũ giao "

	"Hắc hắc "

	Thậm chí còn nhấn dương duyệt đầu, lập tức, hai người gương mặt liền cùng một chỗ đỗi ở tại vú to thịt khô thượng!

	"Tiểu di ngươi cũng ăn chúng ta cùng một chỗ ăn liền di để ta cùng tiểu di ăn dòng sữa của ngươi "

	Thoáng có chứa mùi tanh sữa lưu đến trong miệng, dương duyệt vừa mới bắt đầu còn không thích ứng, có thể liền dung hoàn toàn cương lên đầu vú đỉnh tại môi phía trên, xúc cảm thật tốt, giống một viên đại nhuyễn đường, thậm chí liền há mồm bọc đi vào...

	Chương 284: Cực hạn khoái hoạt tổ tôn mẹ con tam trọng nhũ giao (3) tam nữ tề địt

	Chính là, liền dung dời qua đi thời điểm vị trí đều bị cháu gái giai tuyết cùng nữ nhi Diêu tuyết chiếm xong rồi, lại ngượng ngùng đẩy ra các nàng!

	Một màn này tự nhiên là bị Dương Ái Bảo nhìn tại mắt bên trong, nhìn về phía nghĩ chen đi lên lại thẹn thùng liền dung, đơn giản đem nàng kéo lên, ôm đến ngực bên trong.

	Dương Ái Bảo trong lòng còn có tiểu di dương duyệt, khiến cho liền dung một đôi mạo nãi vú to các chen đặt ở Dương Ái Bảo cùng dương duyệt trên người.

	Tiếp lấy liền cúi đầu, ngậm một viên núm vú, mồm to sách hút, nuốt sữa tiến bụng, nồng đậm sữa cửa vào khang, ngọt lành mỹ vị, hơn nữa phân lượng mười phần, kích thích Dương Ái Bảo liền vội vàng sở trường bắt đi lên, một bên bóp một bên hút!

	"Sách sách xì xì" đầu lưỡi không chỉ có vòng đầu vú đảo quanh hút hút, còn liên tiếp đưa ra, tại hồng phấn quầng vú thượng cạo liếm!

	"Sách sách sách thơm quá sữa a của ta vú lớn liền di dòng sữa của ngươi ăn thật ngon thật nhiều ta đều phải ăn "

	"Nha yêu bảo thiếu gia ngươi nhẹ chút nha ách ách chậm một chút hút liền di sữa đều là thiếu gia đó a a..."

	Nội tâm tình triều cuồn cuộn phía dưới, liền dung bất chấp thể diện, trở tay cũng nâng lên chính mình vú lớn, hướng đến thiếu gia tình lang miệng bên trong đưa, tùy theo đầu vú mỗi một lần bị hút ra sữa, mà phát ra một trận cao vút rên rỉ!

	"Hào hào liền di tốt chủ động a sách sách ta muốn ha ha vú lớn liền di cũng là của ta bò sữa lớn giai Tuyết muội muội Diêu Tuyết lão sư các ngươi đều là của ta bò sữa lớn ta cũng các ngươi con bò già canh các ngươi vú lớn con bò già "

	Dương Ái Bảo học bò già cày ruộng bộ dạng, cầm lấy đầu tại cơ hồ che lại hắn mặt bộ ngực bên trong, một trận loạn củng!

	"Ách ách ừ ta là bò sữa lớn yêu bảo thiếu gia bò sữa lớn a a... Thiếu gia làm ta ăn của ta vú sữa sữa" liền dung cũng cấp cho đáp lại, ôm lấy Dương Ái Bảo đầu, hướng đến vú thịt chen ép!

	Một lúc lâu, Dương Ái Bảo miệng mới từ vú thịt ở giữa rời đi, ngẩng đầu, tru lên nói: "Nha vù vù vù hô liền di ngươi muốn lừa gạt chết ta a a a... Bất quá ta chính là chết ở liền di ngươi vú lớn bên trong cũng nguyện ý a "

	Chết bất tử thật sự là thật khó nghe! Liền dung liền vội vàng đấm mấy phía dưới Dương Ái Bảo: "Đừng nói như vậy nói ta mới không muốn như vậy đâu "

	"Hắc hắc ta không phải là quá kích động thôi "

	"Tiểu di ngươi cũng ăn chúng ta cùng một chỗ ăn liền di để ta cùng tiểu di cùng một chỗ ăn dòng sữa của ngươi "

	Dương Ái Bảo lại có hoa chiêu, bỏ đi một bên khác vú, đầu vú trực tiếp đưa tới dương duyệt miệng bên trong, lập tức, di sanh hai người khuôn mặt liền cùng một chỗ đỗi ở tại vú to thịt khô thượng!

	"Anh anh ta "

	Thoáng có chứa mùi tanh sữa lưu đến trong miệng, dương duyệt vừa mới bắt đầu còn không thích ứng, có thể liền dung hoàn toàn cương lên đầu vú đỉnh tại môi phía trên, xúc cảm thật tốt, giống một viên đại nhuyễn đường, thậm chí liền há mồm bọc đi vào, nhẹ nhàng hút, lập tức liền có càng nhiều sữa chảy vào khoang miệng!

	"Sách sách" không một hồi, liền cũng là hút quên cả trời đất!

	"Tiểu di uống ngon không đây chính là về sau nữ nhi của ta sữa a chúng ta cùng một chỗ sách cùng một chỗ cắn đầu vú "

	"Ân thật tốt uống" dương duyệt liền đầu cũng không có nhúc nhích, nói chuyện hàm hàm hồ hồ , nhưng bộ dáng thần sắc cho thấy nàng cũng say mê ở tại ngọt lành mang tinh sữa trúng!

	"A a... Thật to nha yêu bảo thiếu gia Tiểu Duyệt liền di vú sữa muốn bị các ngươi ăn phồng chết a a... Cảm giác lại chảy ra thật nhiều a "

	Trải qua mới vừa cùng Dương Ái Bảo ở giữa dâm loạn, liền dung lúc này lại bị dương duyệt bú sữa mẹ, đã không có một điểm lòng xấu hổ, hơn nữa hai khỏa đầu vú đồng thời bị ngậm vào ấm áp khoang miệng, cảm giác nãi dịch tại bên trong lưu động bài trừ, ngược lại làm nội tâm của nàng càng thêm phong phú!

	Dương Ái Bảo cũng không cấm ngẩng đầu, nhìn về phía tiểu di cùng liền di, hai người trắng nõn kiều nhan phía trên, đều nhộn nhạo xuân tình, có thể để cho bên người nữ nhân đều được đến thỏa mãn, hắn cũng rất tự hào.

	Mà lúc này, Dương Ái Bảo lại đem lực chú ý thả lại chính ngồi xổm hắn giữa hai chân, cố gắng cấp chính mình nhũ giao dương vật vú to mẫu nữ hoa!

	Miệng rời đi liền dung đầu vú, hướng đến dưới người nhìn lên, Diêu Tuyết mẫu nữ này đều đã phối hợp ăn ý gắp lên hắn cự đại côn thịt.

	"Hồng hộc" mẹ con mệt vù vù thở dốc!

	Hai người hiện tại các đứng ở hắn đùi một bên, nâng riêng phần mình bộ ngực, theo bốn phương tám hướng vây lại dương vật thân gậy, lúc này đang từ dương vật căn hướng lên tuốt, tứ lạp muôn hoa khoe sắc anh đào núm vú cho nhau hai hai tương đối, mỗi một màn hình ảnh đều nhục dục mười phần!

	"XÌ... XÌ..."

	Dâm uế nhất chính là, núm vú thượng thỉnh thoảng còn có khả năng phun vài đạo sữa, đem Dương Ái Bảo toàn bộ nửa người dưới đều làm cho khắp nơi là sữa ban tích

	Mẹ con hai người khuôn mặt cùng ngực thượng cũng là dính đầy nãi tí, nhìn lại dâm lại dục!

	Lúc này, có thể nhìn ra Diêu Tuyết mẫu nữ vú to có lợi hại dường nào rồi, cư nhiên có thể đem một cây đường kính năm sáu cm đại dương vật cho xong toàn bộ bao tại bên trong, đương nhiên cũng bên cạnh phản ứng ra thiếu niên cự căn lợi hại!

	"Đến hắc hắc của ta Diêu Tuyết lão sư giai tuyết đồng học các ngươi cái này làm đi lên a nga nga thật có thể a thật là lợi hại dùng sức ma sát dùng núm vú đâm đại dương vật!"

	Mẹ con cũng xấu hổ phải chết, nhưng đến trình độ này, thân thể đã không chịu các nàng đã khống chế, chỉ muốn dùng chính mình tình cảm nhất trí mạng hung khí, hầu hạ chính mình nam nhân

	"Yêu bảo ngươi đừng nói "

	"A a a... Ta liền muốn nói a khoái chết sướng chết Diêu Tuyết lão sư giai tuyết đồng học thật sự là thật có thể kẹp dương vật lão sư cùng nữ học sinh a cùng một chỗ kẹp dương vật dùng dâm tiện vú sữa kẹp a a...

	Đối với cứ như vậy cùng một chỗ chen quy đầu dùng núm vú đâm đầu trym của ta a a... Thật là thích nha hắc hắc Diêu Tuyết lão sư thích hay không thích cùng giai tuyết đồng học cùng một chỗ dùng vú sữa kẹp của ta đại dương vật côn thịt a "

	Diêu tuyết nghe vậy, tuy rằng vừa mới đã phóng túng, nhưng lúc này cùng nữ nhi cùng một chỗ làm loại sự tình này, đã là cực hạn, nghe được Dương Ái Bảo ô ngôn uế ngữ, "Ách ách" vài âm thanh, cũng không nói ra một câu!

	"Hắc hắc kia giai tuyết đồng học nói như vậy kẹp dương vật sướng hay không? Thích hay không thích cùng lão sư cùng một chỗ kẹp của ta đại dương vật "

	"Ách ách "

	"Nói thôi giai tuyết đồng học không muốn thẹn thùng vừa mới Diêu Tuyết lão sư không phải là tất cả nói thôi "

	Ba lượng câu dẫn đường, ngốc manh đáng yêu giai tuyết lại không phân rõ phương hướng rồi, nhìn xem mụ mụ, lại ngẩng đầu nhìn nhìn tình ca ca, thật sự gật gật đầu, tế tiếng mở miệng: "Hỉ yêu thích kẹp kẹp ngực thật thoải mái nóng quá nha yêu bảo ca ca ta yêu thích cho ngươi kẹp "

	Chính là, vẫn là không có hoàn toàn thả ra!

	"Còn gì nữa không kẹp cái gì cùng ai cùng một chỗ" Dương Ái Bảo không đạt mục đích là không có khả năng bỏ qua !

	Ôn nhu cám dỗ tiếng bên trong, trong gian phòng đều yên lặng đi xuống, tất cả mọi người đang đợi giai tuyết!

	"Kẹp ta cùng mẹ cùng một chỗ kẹp kẹp đại dương vật dùng vú sữa kẹp "

	Cuối cùng, tiểu bạch thỏ vẫn là đồi bại rồi!

	"Ha ha giai tuyết đồng học chính là ngoan Diêu Tuyết lão sư ngươi nghe được không ngươi cũng cùng một chỗ nha cùng một chỗ nói ra "

	"A a... Ta cũng kẹp cùng một chỗ kẹp nha" lúc này không có kích thích đến trên thân thể mẫn cảm điểm G, Diêu tuyết lại trở nên hàm súc!

	Nhưng trống trơn như vậy, Dương Ái Bảo cũng đừng xách nhiều kích thích, trào dâng cảm xúc phía dưới, giơ cao lưng, to dài dương vật ngay tại mẹ con tứ tọa vú bao bọc phía dưới, đại lực rất nhanh rút ra đút vào địt

	Vừa nặng nặng hút ăn mấy phía dưới bờ môi núm vú, thật đúng là thế gian đẹp nhất hưởng thụ, vừa ăn một đôi sữa đại nhũ, một bên lại địt hai đối với sữa đại nhũ

	"Phốc kỷ phốc kỷ" đại lượng sữa chảy tới côn thịt phía trên, tại khe ngực bên trong lăn lộn, quấy rối mấy thông sau đó, trở nên lại lụa lại dính!

	Đồng thời lớn tiếng tru lên rên rỉ, vong ngã tùy ý: "Vú lớn địt các ngươi dâm tiện vú sữa cũng chỉ có của ta đại dương vật có thể theo các ngươi vú lớn đối kháng a vù vù ngao ngao

	Diêu Tuyết lão sư các ngươi vú lớn thật sự là trời sinh nên bị của ta đại dương vật làm đó a thật thích a a... Các ngươi cũng đừng có ngừng a lại dùng lực chen dùng sức nhũ giao "

	Hơn nữa lại cố ý hướng đến Diêu tuyết nhũ thượng điểm G kích thích, quả nhiên tại điểm G thượng dùng sức đỉnh mấy phía dưới về sau, Diêu tuyết liền bị làm đến mức không chịu nổi, theo sát liền tiêm tiếng gào thét : "A a... Yêu bảo đệ đệ nha đừng ngoáy chỗ đó tốt kích thích lại thật thoải mái a a... Ta nói lão sư cho ngươi kẹp dùng vú sữa kẹp yêu bảo đồng học đại dương vật "

	"Hắc hắc là đại điểu dương vật Diêu Tuyết lão sư cùng đệ tử cùng một chỗ nói dương vật đại điểu dùng vú sữa kẹp dương vật đại điểu "

	Dương Ái Bảo lại dùng lên phá hư!

	"..."

	Diêu tuyết mắt lé một phen, tròng trắng mắt hướng lên, nghĩ đến chính mình làm một cá nhân dân giáo sư, muốn bị vội vả nói loại này thô tục lời xấu xa, thế nhưng còn sẽ có cảm giác hưng phấn, do dự một chút, vẫn là hàm hàm hồ hồ nói ra miệng: "Ách ách thật to điểu dương vật đại điểu lão sư dùng vú sữa kẹp dương vật đại điểu a a... Địt vú sữa của ta đại điểu đệ tử a địt của ta vú sữa "

	"Ha ha giai Tuyết muội muội giai tuyết đồng học ngươi cũng nói "

	Dương Ái Bảo tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua ngốc manh vú to muội tử.

	"Đại điểu yêu bảo ca ca đại điểu cùng một chỗ địt ta cùng mẹ ta cùng mẹ cùng một chỗ nhũ giao cấp yêu bảo ca ca nhũ giao dương vật đại điểu "

	Giai tuyết anh anh nghẹn nghẹn thở hổn hển, rốt cuộc cũng thỏa mãn tình ca ca!

	Câu này câu ô ngôn uế ngữ xuống, trên giường một bên khác Hà Huệ đệ, Dương Ngọc đình, Dương Tuyết kiều, phó sở sở, đều đã không tai đi nghe xong, nhưng là vì sao tâm lý nhưng ở khát vọng, mình cũng có thể như vậy phóng túng một lần!

	"A a ta muốn sướng chết để ta địt các ngươi địt của ta bò sữa nhóm liền di Diêu Tuyết tỷ giai tuyết các ngươi nằm sấp trên giường đi lão công đại dương vật muốn cùng một chỗ địt các ngươi tại mẹ các nàng trước mặt địt ta mang thai vú lớn các lão bà "

	Vú to mẹ con hoàn toàn dâm đọa, càng làm cho Dương Ái Bảo táo dục thẳng hướng ót, nói chuyện lúc, đầu tiên là đem liền dung ôm đến giường phía trên, sau đó lại tiếp tục đem Diêu tuyết cùng giai tuyết cũng ôm đi lên, làm cho các nàng song song ghé vào mép giường chỗ!

	Về phần tiểu di dương duyệt, đơn giản cũng đẩy lên giường phía trên, cùng Diêu tuyết các nàng giống nhau quỳ nắm!

	"Tiểu di ngươi cũng đi lên hôm nay để ta đem lão sư đem y tá đem nữ học sinh đem vú lớn bảo mẫu một loạt cấp địt "

	Từ trái sang phải, bắt đầu bái các nàng quần áo, giai tuyết phía trước đã bị lột sạch;

	Diêu tuyết hạ thân là màu đen giáo sư váy ngắn, liền dung tắc mặc lấy cao bồi quần ngắn, còn có gợi cảm y tá váy ngắn dương duyệt, lại liên quan các nàng trên chân màu da cực quang tất chân, Dương Ái Bảo thuần thục, tại các nàng âm hộ khu vực, toàn bộ cấp xé ra một cái hố đến, liền với bên trong quần lót cũng cấp xé rách!

	"XÌ... Á!"

	"XÌ... Á!"

	"XÌ... Á!"

	Nhất thời, bốn miếng hình dạng khác nhau, hoặc trắng nõn như bánh bao, hoặc màu mỡ như ngọc trai ngọc, hoặc nhiều thủy như bào ngư, hoặc môi mật ngoại mở như cánh bướm bốn miếng hồng nhạt lỗ thịt, cùng nhau hiện ra ở Dương Ái Bảo đáy mắt!

	Vùng mu lồi ra, môi mật trong suốt, đẹp không sao tả xiết!

	Cảnh đẹp ở phía trước, long căn lại phồng, không thể nhịn được nữa phía dưới, Dương Ái Bảo nắm dĩ nhiên gân xanh bạo trào màu đỏ tươi long thương, ôm lấy Diêu tuyết giáo sư váy ôm mông phía dưới to mọng mông, quy đầu hướng về lầy lội ngọc trai mập huyệt, mang theo bốc đồng, đột nhiên liền từ ngọc môn hành lang miệng thẳng tắp thọc đi vào

	"A a... Của ta huyệt dâm lão sư học sinh đại dương vật trước đến địt ta mập huyệt lão sư "

	Này đột nhiên phía dưới, bị thô lỗ quán cắm vào, hơn nữa còn là lại lớn nhất hào rất căn dương vật, toàn bộ bụng dưới giống như bị một cây nung đỏ thô thiết côn cắm đầy, Diêu tuyết sao có thể nhận được ở, thân thể yêu kiều phát run, yết hầu để phát ra thét chói tai: "A yêu bảo nha a a quá tăng quá lớn a a không muốn lại tiến vào chậm một chút ngươi này cắm vào quá mạnh a không được bụng của ta tử cung đều phồng đi lên a a a của ta bảo bảo thương tổn được bảo bảo nha không thể lại càng tiến vào "

	Cũng may là phía trước tiền hí đủ chừng, âm đạo chứa đầy dâm thủy, đưa đến nhuận trượt tác dụng, bằng không sợ thật sự là muốn xé rách thành bị thương!

	Bị mắng một trận, Dương Ái Bảo mới ý thức chính mình vừa rồi như vậy một chút, thật là quá mức, nhanh chóng "Hắc hắc" Tiếu Tiếu, mông sau này nhất dịch chuyển, thịt khí theo bên trong lỗ thịt cởi một chút đi ra!

	"Hắc hắc lão bà ta sai rồi ta nhẹ chút cũng không thể làm bị thương ngươi và bảo bảo a "

	Vì bù đắp, liền bảo trì không sâu sâu chiều sâu, kéo ra đút vào gần mười cái, một chút khiến cho Diêu tuyết thích đến thiên phía trên!

	"A a a... Yêu bảo ngươi mạnh khỏe hội thao nha thao thật thoải mái lão sư muốn bị ngươi địt bay a a... Rất thích cứ như vậy chậm rãi địt ta địt lão sư "

	Trải qua nhũ giao, Dương Ái Bảo này vài cái, làm Diêu tuyết một chút liền có thân thể phản ứng, tiểu huyệt trung tê dại khoái cảm, toàn diện tập kích đến!

	Nhiệt liệt không khí vừa mới dịu đi, Dương Ái Bảo lại kêu : "Diêu Tuyết tỷ còn muốn đem vú sữa rũ xuống đến tạo nên đến đem huyệt dâm lộ ra lão công dương vật đại điểu muốn tới địt các ngươi lão công chính là đại dâm điểu địt các lão bà tao dâm bi địt lão bà các ngươi mang thai mang thai lỗ thịt huyệt "

	Không đợi hắn nói hết lời, bên phải liền dung đã trước một bước vung lên mông, còn làm rũ xuống đến thịt heo nãi, trước sau lung lay, hơn nữa không thôi như vậy, còn phát tao cầu địt: "Yêu bảo thiếu gia yêu bảo lão công ta cũng muốn của ta cũng là huyệt dâm muốn thiếu gia đại dương vật địt "

	Đây là muốn cùng nữ nhi thưởng dương vật địt a!

	Dương Ái Bảo còn ngẩng đầu nhìn về phía mẹ Dương Ngọc đình các nàng, chỉ đợi trước tiên đem dưới người mỹ nhân lần lượt cắm vào nhất luân, liền muốn mẹ các nàng cũng cùng một chỗ nằm sấp , nghĩ giường lớn thượng chính mình thân nhất tám vị nữ nhân, quỳ sấp thành một vòng, muốn dùng đại dương vật cắm vào cái nào liền cắm vào cái nào, nên là bực nào tuyệt diệu trải nghiệm!

	Thậm chí còn muốn nhìn một chút bà ngoại cùng mẹ nhị di tiểu di tranh đoạt bộ dạng!

	Chương 285: Chúng nữ cao trào

	Dương Ái Bảo còn ngẩng đầu nhìn về phía mẹ Dương Ngọc đình các nàng, chỉ đợi trước tiên đem dưới người bốn vị mỹ nhân lần lượt cắm vào nhất luân, liền định lại muốn mẹ các nàng cũng cùng một chỗ nằm sấp , nghĩ giường lớn thượng chính mình thân nhất tám vị nữ nhân, quỳ sấp thành một vòng, muốn dùng đại dương vật cắm vào cái nào liền cắm vào cái nào, nên là bực nào tuyệt diệu trải nghiệm!

	Thậm chí còn muốn nhìn một chút bà ngoại cùng mẹ nhị di tiểu di tranh bị dương vật địt bộ dạng!

	Bất quá, Dương Ái Bảo hay là trước tính toán làm nhất làm liền dung, bởi vì liền dung tại dâm đãng kêu la cầu địt đồng thời, cao hơn nữa độ khó hai tay sau đào, đẩy ra lỗ thịt môi mật, làm nhiều thủy bào ngư huyệt dâm, triển lãm này mị lực!

	"Đại dương vật thiếu gia mau đến địt liền di nha của ta huyệt dâm đẩy ra đến cấp thiếu gia cắm vào ta muốn thân dương vật thiếu gia cắm vào ta cắm đầy của ta huyệt dâm âm đạo "

	Mắt thấy nữ nhi bị cắm vào như vậy thích, đã bị nhục dục chinh phục quá không biết bao nhiêu hồi liền dung, bất chấp gì khác, đầu sau này bãi, trong mắt nhìn đến tất cả đều là cắm ở nữ nhi trong âm đạo rất căn cự điểu!

	Chỉ muốn đem bảo bối đoạt lấy đến, không hề xấu hổ đáng nói!

	Ngay tại Dương Ái Bảo do dự lúc, làm bộ muốn theo Diêu tuyết thân thể nội rút ra dương vật thời điểm, không nghĩ trước người Diêu tuyết cũng có động tác, tay nhỏ cũng sau này đào, trực tiếp bắt được đang từ từ thốn ra dương vật thân gậy, ý đồ cắm trở lại bên trong âm đạo đi!

	"Yêu bảo đệ đệ không muốn rút ra tiếp tục cắm vào lão sư cắm vào tỷ tỷ ta lập tức liền muốn đi ra "

	Ngược lại lại đối với gương mặt mê tình mẹ liền dung nói: "Mẹ ngươi chờ một chút hạ nữ nhi lập tức liền tốt lắm "

	Một câu nói này gập ghềnh nói xong, thể diện đều không thừa rồi!

	"Ân ân ân" liền dung phản ứng, cũng xấu hổ không chịu nổi!

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo cũng có điểm tiến thối lưỡng nan, không có lui cũng không có tiến, mà là tự khen : "Hào hào của ta căn này đại bảo bối như vậy best-seller đó a giai Tuyết muội muội tiểu di các ngươi muốn hay không nếu như các ngươi muốn nói ta có muốn ra một cái hảo ngoạn trò chơi hơn nữa mẹ bà ngoại nhị di biểu tỷ các nàng đều có thể gia nhập tiến đến "

	Dương Ngọc đình trốn ở mẹ cùng nhị muội trong lòng, nghe được con cư nhiên lại đánh lên chủ ý của mình, còn muốn cho nàng cũng gia nhập vào chúng nữ dâm loạn bên trong, tại đây cái trong phòng, thân phận của nàng mới là tối đặc thù , bọn họ là mẹ con sinh dưỡng quan hệ, trên đời thân nhất quan hệ!

	Vừa nghĩ đến đợi lát nữa cũng phải cùng liền di Diêu tuyết các nàng như vậy, vểnh mông bị con đại dương vật địt, còn muốn bị mụ mụ bọn muội muội quan sát, nàng liền không nhịn được rùng mình, lại không cách nào phân rõ này có phải hay không hưng phấn kích động rùng mình!

	Hà Huệ đệ Dương Tuyết kiều cảm xúc cũng không sai biệt lắm, chính là các nàng là mong chờ !

	Về phần phó sở sở, nàng là lần đầu khai nụ, lúc này khôi phục rất nhiều, cũng là cảm thấy mong chờ !

	Dương Ngọc đình này còn rối rắm một hồi có muốn cự tuyệt hay không, bên tai đã truyền đến giai Tuyết muội tử xấu hổ ngữ!

	"Yêu bảo ca ca ta cũng muốn "

	Giai tuyết tuy rằng vừa mới đã cao trào một lần, nhưng từ bị Dương Ái Bảo tinh dịch tưới về sau, thân thể của các nàng cũng đã không phải là người bình thường có thể so sánh với được rồi, chẳng những tràn ngập sinh lực, còn liên tục không ngừng phát tán ra tràn đầy sinh cơ!

	Giai Tuyết muội tử lại trải qua xấu hổ cực kỳ mẹ con nhũ giao, thân thể làm sao có khả năng không sinh ra dục hỏa!

	Dương Ái Bảo hiểu ý cười, sau đó liền là tiểu di rồi, tay phải trực tiếp đụng đến nàng mông, y tá váy ngắn lúc này nhìn hãy cùng dâm đãng tình thú đồng phục giống nhau, theo phía trên mông nhất trơn trượt, liền gảy gảy lên dương duyệt hạ thân giống hai miếng hồ điệp mỏng cánh môi mật!

	"Tiểu di ngươi đâu muốn hay không cháu ngoại trai cho ngươi khoái hoạt "

	"Nha yêu bảo đại cháu ngoại trai nha tiểu di ta cũng muốn "

	Ngày hôm qua tề uyển như mẹ con ở đây, dương duyệt cũng chưa làm tận hứng, bằng không cũng không có khả năng hôm nay mặc gợi cảm y tá váy ngắn đồng phục, tìm đến Dương Ái Bảo rồi, bởi vì nàng biết, chỉ muốn gặp được người, một hồi mâm tràng đại chiến nhất định là không thể thiếu , bất tri bất giác lúc, ba tỷ muội trung nhất cao lãnh thanh lệ tiểu muội, giống nhau cũng là bị chính mình đại cháu ngoại trai cấp chinh phục!

	Nghe được trước người bốn vị mỹ nhân đều khéo léo như thế, Dương Ái Bảo cảm thấy cũng phải trước thỏa mãn nàng một chút nhóm, chính là dưới người có bốn người, hắn cũng chỉ có hai tay, một cây dương vật

	Nghĩ đành phải thoáng ủy khuất một chút liền di, liền đem tay trái đặt ở giai tuyết hạ thân, cũng không làm tạm dừng, ngón tay liền từ nàng bánh bao phấn huyệt khe thịt bên trong, cắm đến để!

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	Lưng động lên, hai tay cũng động, tam điểm tề động, đang thỏa mãn ba vị mỹ nhân!

	"Phốc kỷ phốc phốc..."

	"Nha yêu bảo đệ đệ đừng nữa ngừng nha làm lão sư làm tỷ tỷ tốt có cảm giác nha lập tức liền muốn đi ra "

	"Hắc hắc không thể ra đến nha bằng không Diêu Tuyết tỷ ngươi thì không thể lĩnh hội trò chơi vui vẻ "

	Nói không hiểu được lời nói, Dương Ái Bảo đúng là nhẫn tâm rút ra côn thịt, ngược lại thống đến liền dung thân thể nội.

	"Ách nha không muốn xảy ra đi lão sư còn muốn" Diêu tuyết rõ ràng cảm nhận đến côn thịt cách xa chính mình đi qua, "Hận" chết Dương Ái Bảo tâm đều đã có!

	"Hắc hắc Diêu Tuyết tỷ tỷ không muốn cấp bách một hồi đệ đệ lại đến thỏa mãn ta ngươi Diêu Tuyết lão sư tao vẫn cùng chính mình mẹ thưởng a "

	Dương Ái Bảo bị Diêu tuyết nhìn tâm lý nhút nhát, mẹ con này tranh đoạt chính mình côn thịt, tuy là kích thích, nhưng cũng mạo hiểm a

	"Ngươi" Diêu tuyết bị tao á khẩu không trả lời được!

	Mà loại này tức cắm vào tức bạt, tức bạt tức đổi cảm giác đối với Dương Ái Bảo mà nói thật sự là quá thích!

	"Trước cấp ta Dung muội muội lão bà chỉ giải ngứa!" Một trận mân mê, liền dung cũng ngao ngao khoái hoạt kêu: "Cuối cùng tiến vào yêu bảo thiếu gia ngươi đại dương vật lớn hơn thoải mái hơn nữa à a... Địt chết ta à a..."

	Liền dung trong miệng dâm đãng kêu la, lỗ thịt bên trong cũng là co lại rùng mình không thôi, Dương Ái Bảo cũng có thể cảm giác được đầu trym của mình hãm ở tại từng tầng một nhăn nheo bên trong, bay qua một tầng còn có một tầng, lại giống như vô số tiểu xúc tu tại quy đầu thịt mềm thượng mãnh hút!

	"Nha quá kích thích liền di tiểu huyệt của ngươi mãnh lui mãnh hút thật là lợi hại thật có thể ăn dương vật của ta a a a... Chúng ta đây mà bắt đầu chơi trò chơi

	Liền di hiện tại tính giờ 3 phút 3 phút thời gian ngươi muốn cao trào đi ra đi ra càng nhanh đã nói lên càng yêu ta như vậy hiện tại Dương gia lần thứ nhất cao trào trận thi đấu hiện tại bắt đầu

	Mẹ bà ngoại nhị di biểu tỷ các ngươi cũng trải qua đến cùng một chỗ nằm sấp tốt các ngươi đều bị ta mời "

	Chúng mỹ nhân còn gương mặt mộng, Dương Ái Bảo lại duỗi tay lấy ra giai tuyết nhưng ở trên giường điện thoại, mở ra đồng hồ bấm giây tính giờ, lại lần nữa đối với liền dung xác nhận nói: "Liền di ta muốn tính giờ nga muốn tại 3 phút nội cao trào đi ra có thể tùy tiện dùng phương pháp gì kích thích chính mình ta cũng có khả năng thật tốt phối hợp tính giờ bắt đầu "

	"Ai... Ta..." Liền dung lúc này khoái cảm liên liên, cụ thể còn nghe không hiểu chứ, chợt nghe đến Dương Ái Bảo hô lên tính giờ bắt đầu!

	Nghênh huyệt kính trung bắt đầu xông pha to lớn dị vật, theo bản năng dao động ném mông, hướng đến âm đạo chỗ sâu bộ nhập!

	Càng thô to một vòng nóng dương vật, cảm giác chớp mắt liền lắp đầy toàn bộ hành lang!

	Nếu không phải là liên tiếp cùng nó giao hòa, lúc này sợ là dễ dàng sụp đổ, tựa như nữ nhi Diêu tuyết như vậy!

	"Ba ba ba ba..."

	"Phốc lỗ phốc lỗ "

	"Nha thật sâu yêu bảo thiếu gia quá mạnh thật lợi hại muốn bị cắm vào hỏng a a... Chơi ta địt ta "

	"Hào hào còn có 2 phút liền di tiếp tục a như thế nào kích thích như thế nào đến" Dương Ái Bảo cũng thích không được, có thể làm một cái công chính trọng tài, hắn còn phải bảo trì công bằng!

	"Yêu bảo thiếu gia liền di mang thai cho ngươi thao về sau nổi lên bụng trả lại cho ngươi thao cắm đến để a a... Cắm vào đến trong tử cung đụng tới bảo bảo nha cắm đến con gái chúng ta nữa à a... Ta không được yêu bảo thiếu gia ta muốn đi ra muốn cao trào rồi"

	Liền dung vài câu lời còn chưa nói hết, mông bự tựa như thông lên điện lưu, run run biên độ vừa nhanh lại lớn!

	Dương Ái Bảo: "Liền di ngươi bây giờ càng ngày càng mắc cở a có phải hay không cùng bà ngoại ta học cái xấu nữa à ngay trước Diêu Tuyết tỷ cùng giai Tuyết muội muội mặt đều như vậy tao "

	Liền dung: "Ách ách ừ yêu bảo thiếu gia ta là yêu bảo thiếu gia tối tao tỳ nữ liền yêu thích tại nữ nhi cháu gái trước mặt bị địt nha a a... Cho ta địt ta ta muốn cao trào khoái hoạt muốn thiếu gia đại dương vật địt chết ta à a..."

	Dương Ái Bảo: "A a... Thật là thoải mái liền di nói tiếp ta thích nghe ta chỉ thích như vậy thao địt ta phun sữa Dung muội muội của ta bò sữa lớn Dung muội muội "

	"Ta là yêu bảo thiếu gia bò sữa lớn địt ta để ta phun sữa cấp thiếu gia nhìn "

	Từng câu không nắm chắc tuyến tao nói, cũng để cho trong gian phòng tất cả mọi người kinh ngạc đã quên hô hấp!

	"Ba ba..."

	Màu mỡ trơn bóng mông thịt bắn, tầng tầng lớp lớp đánh vào Dương Ái Bảo bẹn đùi, thô to dương vật thực sự có một loại muốn đâm thủng thân thể nàng cảm giác!

	"A a... Đến đây ném tiết ra cao trào nha "

	Cao trào dâm ngữ lúc, tùy theo tính khí tốc độ cao bạt cắm vào, dâm thủy văng khắp nơi

	Trước ngực hai luồng thịt nãi cũng rất nhanh đảo quanh, cao trào tiến đến thời điểm, đầu vú thượng lại là tiêu xạ lên thiên ti vạn lũ sữa!

	Dương Ái Bảo cấp bách gấp gáp hoảng ấn phía dưới tính giờ, biểu hiện mới trôi qua hai phần ba mươi sáu giây!

	Kinh ngạc rất nhiều, cũng là ra sức đưa nàng đến rất cao cao trào đỉnh phong!

	"Phốc phốc ba ba..." Một chút kháng thế rút ra đút vào, Đại Long căn nhiều lần trực đảo huyệt cốc chỗ sâu nhất!

	"Liền di ngươi rất lợi hại a hai phần ba mươi sáu giây liền cao trào lão công khen thưởng ngươi đến dâm thủy nhiều phun một điểm sữa cũng phún lên đến lão công yêu thích nhìn yêu thích nhìn Dung muội muội lão bà phát tao cao trào bộ dạng "

	"A a... Còn muốn còn có thiếu gia của ta đại dương vật thiếu gia đừng có ngừng khoái chết sướng chết hiên ngang lại rốt cuộc "

	Liền dung cũng siêu cấp hưng phấn, vừa mới nhưng là cũng thiếu thốn phải chết, sợ mình không thể tại 3 phút nội cao trào!

	Mà kế tiếp Dương Ái Bảo liên tục đưa liền dung cao trào này tam 5 phút, trong gian phòng cái khác nữ nhân cũng đều khẩn trương , thậm chí còn ẩn ẩn lên ganh đua so sánh chi tâm!

	Liền dung cuối cùng khí lực tiết tẫn đổ ở trên giường, Dương Ái Bảo là gương mặt không có ý tốt quét mắt liếc nhìn một cái trong gian phòng toàn bộ mọi người, dừng hình ảnh cuối cùng tại mẹ bên kia!

	"Mẹ bà ngoại nhị di biểu tỷ các ngươi cùng tiểu di cùng một chỗ nằm sấp tốt hôm nay cái trò chơi này các ngươi cũng là tuyển thủ nha "

	"Tiểu Bảo ta đừng á" mở miệng trước nhất chính là Dương Ngọc đình, nàng là tối không mặt mũi làm chuyện này !

	Hà Huệ đệ Dương Tuyết kiều, phó sở sở là giật giật miệng, không có cự tuyệt, cũng không có lập tức đáp ứng!

	Dương Ái Bảo trầm ngâm một hồi, không có trực tiếp trả lời mẹ, tính toán làm bà ngoại đến trị nàng: "Mẹ ta đây hỏi bà ngoại nếu như bà ngoại nguyện ý nói ngươi chợt nghe bà ngoại "

	"Bà ngoại ngươi đến ngươi cũng không thể thua cấp liền di ngươi mới là của ta đại lão bà nha "

	"Ta đều tiết quá thân " Hà Huệ đệ trên miệng nói như vậy, vừa vặn thể cũng rất thành thực, thắng bại tâm tăng thêm một lần nữa toả sáng dục vọng, làm nàng thật lớn mật quỳ ở trên giường, chậm rãi bò quá khứ cùng tiểu nữ nhi nằm sấp tại cùng một chỗ!

	"Vẫn là bà ngoại ngoan bà ngoại ngươi để ta mẹ cùng nhị di cũng trải qua đến còn có biểu tỷ một cái không thể thiếu hôm nay cao trào tên thứ nhất chính là ta đại lão bà "

	Kế tiếp, Dương Tuyết kiều phó sở sở mẹ con cũng theo thứ tự bò qua đến nằm sấp tốt, mà Dương Ngọc đình, cuối cùng cũng không nhịn được mấy người lần lượt thúc giục, tựa vào tối bên ngoài, nhìn đến kích thích nhất, cực kỳ có trì hoãn mẹ con cao trào phải đặt ở cuối cùng!

	Chương 286: Giai tuyết điểm G cao trào

	Dương Ái Bảo lúc này ngược lại không lại đi trêu ghẹo mẹ, thấy trong nhà thân nhất các nữ nhân, theo thứ tự hai tay chống đất, vểnh mông, gợi cảm dâm mị quỳ ghé vào trên giường, tâm lý thỏa mãn vô cùng.

	Bởi vì ước chừng có tám người, còn không thể song song tại một bên, đều từ nơi này một bên đầu giường xếp hàng một bên khác cuối giường, nếu không là giường khá lớn đủ khoan, vẫn không thể giống hiện tại thi triển ra đâu!

	Hai vị thanh xuân tinh thần phấn chấn thiếu nữ, hai vị vú to đầy đặn thành thục diễm thục phụ, còn có bốn vị các ngành các nghề thành công nữ tính mẫu mực!

	Các nàng hoặc lộ ra, hoặc cám dỗ đồng phục lay động dáng người, Dương Ái Bảo cảm thấy mắt của mình tình cũng không đủ nhìn, nhìn thanh xuân thiếu nữ, lại muốn nhìn sung túc thịt du mật đào thục nữ, còn nghĩ nhìn ăn mặc khác nhau phong tình khinh thục nữ!

	Qua lại thưởng thức tầm vài vòng, mới nghĩ khởi chính mình hoang đường trò chơi, bóp giọng, giả trang nghiêm trang nói: "Kia cái thứ hai ai đến "

	Vấn đề này vừa ra, trên giường nữ nhân tất cả đều là không hẹn mà cùng cúi đầu, liền giống như lão sư tại bục giảng phía trên ra một đạo nan đề, dưới đám học sinh cũng chưa dũng khí nhấc tay!

	"Vậy ấn trình tự đến liền giai tuyết" Dương Ái Bảo đương nhiên lý giải các nữ nhân tâm lý, không nói hai lời, điểm giai tuyết tên, liền từ liền dung bên trong thân thể rút ra vẫn như cũ kiên đĩnh to lớn ngang long căn

	Diêu tuyết ngược lại mí mắt vừa nhấc, vì chính mình không có chủ động mà sinh ra nhè nhẹ hối ý, nàng hiện tại nhu cầu cấp bách Dương Ái Bảo đại dương vật bảo bối nhét đầy thân thể!

	"Ê a ta ta sao" giai tuyết khẩn trương dị thường, sợ chính mình một hồi không có làm tốt, hoặc là cùng bà ngoại chênh lệch quá lớn!

	Hơn nữa nàng phía trước đã từng có một lần cao trào, tuy rằng hiện tại lại có phản ứng, nhưng khẩn trương không khí phía dưới, sao có thể thực dễ dàng liền đến cao trào a!

	Trong lòng cũng là oán trách chết tình ca ca rồi, làm cho các nàng so loại chuyện này, này không phải có thể lấy ra làm đọ góc nha, cái ý nghĩ này, tự nhiên cũng là trên giường một đám nữ nhân cộng đồng tâm tư, chính là có ý tưởng về có ý tưởng, ngoạn vẫn là muốn chơi !

	"Phốc kỷ" đại dương vật rút ra, vẫn là uy phong lẫm lẫm, cả vật thể bạch trung thấu hồng, dính đầy dâm thủy bộ dáng phía dưới, làm các nữ nhân quang nhìn nhìn đã cảm thấy chịu không nổi!

	Dương Ái Bảo tả dời từng bước, áp vào giai Tuyết muội muội trắng hồng mông lớn phía trên, lại cứng lại nóng đại dương vật hết sức ăn ý liền cắm ở khe đít bên trong, xem khe mông ở giữa tiểu thịt cúc, còn tà ác tuột xuống, dùng nấm thịt quy đầu tại cúc miệng đỉnh mấy đỉnh! Thật nghĩ cứ như vậy trực tiếp rót cắm đi vào!

	Mà trên giường nữ ánh mắt của con người cũng cùng nhau nhìn về phía bên này!

	"Ách ách anh anh yêu bảo ca ca ngươi làm sao làm chỗ đó nha đừng như vậy dùng sức nha "

	Lỗ nhị bị tập kích, giai tuyết anh anh kêu vài tiếng, lúc nói chuyện cũng tận lượng chỉ làm cho mình và Dương Ái Bảo nghe thấy!

	Nàng gặp qua Dương Ái Bảo là làm sao làm hắn bà ngoại hoa cúc .

	Lúc này đương nhiên sợ hãi, tình ca ca đối với lỗ đít của mình cũng có cái loại này tâm tư!

	"Hắc hắc sai lầm nó chính mình trợt xuống đến " Dương Ái Bảo lúng túng khó xử Tiếu Tiếu, nhưng nhất gương mặt tuấn tú phía trên, lại không che giấu được tà khí!

	Ngược lại dùng tay tại giai tuyết bánh bao phấn huyệt thượng sờ vài phía dưới, đem vùng mu thượng chỉnh tề tu bổ quá tế nhuyễn lông mu, hướng hai bên vuốt thuận, đầu ngón tay hãm tại khe huyệt, trong ngoài khấu trừ chụp đem cuối cùng quy đầu nhắm ngay miệng huyệt

	"Chúng ta bắt đầu đi "

	"Yêu bảo ca ca ta khả năng làm không được rồi phía trước đã tới một lần rồi" giai tuyết có chút lùi bước, tìm cho mình lý do!

	"Không có việc gì hôm nay ngươi thuộc về ngoại tạp tuyển thủ đợi sẽ tìm cái thời gian chúng ta lại công bằng công chính tới một lần ta trước cho ngươi nóng người "

	Dương Ái Bảo cũng là mở lên vui đùa, nói còn thật muốn thay giai tuyết nóng người, hai tay dọc theo mông cong đường cong hướng xuống, tại tròn trịa thẳng tắp trên chân một trận xoa lưu về sau, lại nhớ tới mông, lại tiếp tục dọc theo hẹp eo hướng lên, một lần nữa cuối cùng cầm còn đang tí tách lưu sữa một đôi vú to, lúc này mới phát hiện, ga giường thượng đều chảy thật lớn một bãi, hơn nữa tại hướng xuống thẩm thấu!

	Theo bản năng nhéo vài thanh, đầu vú nhũ lỗ phía trên, lại có càng nhiều sữa phun đi ra!

	"Ai nha ca ca ngươi đừng nặn rồi"

	"Còn có sữa còn có khả năng phun đâu của ta tiểu bò sữa muội muội có cảm giác không có cảm giác nói ca ca đại dương vật muốn cắm vào nga "

	"Ừ" giai tuyết đều hoảng hốt, tế tiếng đáp ứng!

	"Phốc phốc phốc..."

	Dương Ái Bảo mông nhếch lên, trong quần đại dương vật sẽ thấy độ tiến vào giai tuyết tiểu huyệt đường hẹp!

	"Nha yêu bảo ca ca chậm một chút đừng một chút toàn bộ tiến đến lại lại trở nên lớn thật to rồi "

	Quả nhiên, này còn không có tiến đến nhiều lắm, giai tuyết đã bị càng trở lên thô to đại côn thịt cấp biến thành vù vù thở gấp!

	"Muội muội ngươi trước thích ứng ta mà bắt đầu tính giờ nga hiện tại có thể kích thích ta kích thích chính mình "

	Dương Ái Bảo nhẹ nhàng đi phía trước đỉnh, cũng có thể cảm giác được âm đạo huyệt bức tường tại phát ra run rẩy, mỗi một nơi đều tại chen ép thân gậy, chậm như vậy chậm cắm vào đi vào, giống như là bay qua từng tầng một nếp nhăn, cảm nhận được rất lớn khoái cảm!

	"A a... Không được phồng chết nha a a... Đầy bụng bị cắm đầy nha không thể lại tiến vào lại tiến đến liền đào được bảo bảo nha "

	Mang thai sau đó, giai tuyết cũng là hữu ý vô ý trung quan tâm bụng bảo bảo, nghĩ đến chính mình mang thai thời điểm tại mẹ cùng bà ngoại, Dương Ngọc đình mắt của các nàng da dưới, bị tình ca ca cắm vào 姌 hợp, thân thể kích thích cảm cũng liên tiếp tăng vọt!

	"Nha thật chặt giai tuyết tiểu huyệt của ngươi cảm giác cắn ta nha a ca ca không có khả năng đào được bảo bảo đâu áh cắm vào thật sự rất thoải mái "

	Dương Ái Bảo cũng có điểm buồn rầu, chính mình nhỏ lại tăng nhiều dương vật, có thể lại muốn làm phá thân còn không bao lâu giai Tuyết muội muội chịu khổ!

	Nghĩ vậy , cũng không có ý đồ toàn bộ cắm vào, bằng không còn thật có khả năng thương tổn được giai tuyết bụng trung bảo bảo!

	"Phốc kỷ phốc kỷ "

	Liền bảo trì hơn phân nửa chiều sâu, đốn ra đốn tiến rút ra đút vào!

	"Muội muội yêu thích như vầy phải không yêu thích mang thai bị ca ca thao sao hắc hắc nhanh chút nga còn có nửa phút ta liền muốn tính giờ nga!"

	Tuy rằng trận này cao trào trận thi đấu hoang đường đến cực điểm, cũng không đủ nghiêm chỉnh cùng công bằng, nhưng bắt đầu liền được tiếp tục nữa!

	Thắng bại cảm thấy, liền giai tuyết nhất thời đều không để ý sỉ nhục, anh anh mở miệng đáp lại: "Ân... Ừ... Ta yêu thích mang thai... Cùng yêu bảo ca ca ân ái! Ca ca địt ta! Muội muội về sau còn muốn lớn hơn bụng cấp yêu bảo ca ca ĐCM! A a... Địt ta! Địt ta! Muội muội muốn cao trào!"

	Một khi phóng túng , giai tuyết lớn mật cũng vượt quá trong gian phòng dự liệu của tất cả mọi người, đồng thời, cũng khích lệ các nàng ý chí chiến đấu!

	Dương Ái Bảo giống nhau là hưng phấn không được, nghe được giai tuyết dâm loạn phóng túng tao nói, lưng lại lần nữa thi lực, điều này nói rõ chính mình làm bừa cao trào trò chơi vẫn có ý tứ , nắm trong tay đại nhũ nãi, tiếp tục dùng càng dâm loạn dâm thoại kích thích giai tuyết: "Kia giai Tuyết muội muội yêu thích bị mẹ kiếp phun sữa sao? Yêu thích ngay trước chính mình mẹ cùng bà ngoại mặt bị mẹ kiếp hay không?"

	Nghe vậy, giai Tuyết muội tử phản ứng lớn hơn nữa, dao động khởi mông phối hợp, hai bên cặp mông đản đản điên bay nhanh.

	"Hỉ, yêu thích! Ta yêu thích tại mẹ cùng bà ngoại trước mặt bị ca ca ĐCM! Nha... Tốt như vậy hưng phấn! Tốt biến thái! Còn có thoải mái hơn! Ừ... Yêu bảo ca ca ngươi đại dương vật động tác lại lớn một chút! A a... Rất thích yêu bảo ca ca đại dương vật! A a... Lại tiến đến! Lại có cảm giác!"

	Nhưng này sao vừa đến, trên giường nữ nhân đã cảm thấy không công bằng rồi, này đều có cảm giác còn chưa bắt đầu tính giờ, nhưng tâm thái ngược lại buông lỏng rất nhiều, cho nên không cần phải nói, này cao trào trận thi đấu cuối cùng cũng sẽ chỉ là một hồi trò khôi hài mà thôi!

	"Diêu Tuyết tỷ, liền di, giai tuyết cũng bị các ngươi làm hư nữa nha!" Dương Ái Bảo vô sỉ hướng về Diêu tuyết liền dung nói như vậy nói, một câu đem tổ tôn ba người đều thẹn một lần, có thể rõ ràng làm hư thanh thuần thiếu nữ chính là hắn chính mình!

	"Giai tuyết, tính giờ bắt đầu nha... 3 phút, ca ca cái này làm muội muội thống thống khoái khoái cao trào!"

	Đè xuống trên điện thoại máy tính giờ, Dương Ái Bảo liền bắt đầu khuấy làm thiếu nữ tiểu huyệt, cũng đặc biệt ý đem biên độ gia tăng, nghĩ phải tìm giai tuyết âm đạo  điểm G.

	Dương Ái Bảo đã từng xem qua một chút nam nữ tính sự đứng đắn tri thức, biết nữ nhân tiểu huyệt trung đều sẽ có một cái tên là điểm G khu vực, đồng dạng tồn tại ở miệng âm đạo phía dưới hai ba cm vị trí, hắn bây giờ đang ở cố gắng tìm kiếm giai tuyết cao trào điểm G!

	Không cần phải nói, một hồi trên giường sở hữu nữ nhân hắn đều có khả năng lần lượt nếm thử một lần!

	Nghĩ đến mà bắt đầu tiến hành, mỗi lần dương vật rút ra thời điểm, đều cố ý hướng đến miệng âm đạo phía dưới khu vực ma sát một lần, nặng hơn nặng cắm trở lại đi!

	"Ba ba! Phốc phốc..."

	"Ừ... A a... Ca ca cho ta... Ta còn muốn! Ta yêu thích cao trào! Yêu thích bị ca ca thao cao trào! Nha... Này cảm giác gì nha! Thật mạnh liệt a! Yêu bảo ca ca... Ngươi cắm đến ta chỗ nào a! A a..."

	Đột nhiên, giai tuyết tiếng rên rỉ rõ ràng đề cao vài độ, tiểu huyệt trung khoái cảm cũng kịch liệt tăng lên, nhức mỏi cảm giác chưa từng có mãnh liệt, thật giống như bên trong âm đạo có đồ vật gì đó đột nhiên nổ ra!

	"Hào hào! Ta tìm được rồi! Giai Tuyết muội muội đây là ngươi  điểm G nga! Sướng hay không?? Địt ngươi! Địt muội muội tiểu huyệt dâm! Địt muội muội ngươi cao trào điểm G!"

	Có thể tìm được điểm G cũng để cho Dương Ái Bảo cảm thấy vui mừng, đỗi  điểm G vị trí liền lại là loạn quấy rối đâm!

	"A a... Còn có... Không có khả năng ngừng nha! Điểm G thật thoải mái a! Ca ca... Yêu bảo ca ca... Địt ta  điểm G! Thật là thoải mái! Thật thích a! Muốn ma chết!"

	Giai tuyết tuy rằng không hiểu điểm G là cái gì, nhưng không trở ngại nàng khoái hoạt!

	Gương mặt xinh đẹp sung sướng dâm đãng biểu cảm, nhìn giường phía trên các nữ nhân đều không ngừng hâm mộ, cũng khát vọng mau chóng đến phiên chính mình!

	Từng đợt trào tới nhanh cảm giác, làm giai tuyết toàn thân đều co giật rùng mình, Dương Ái Bảo thậm chí cảm thấy đắc thủ tâm lý vú đều phồng lớn lên một chút, sữa cũng nhiều hơn chảy tới trên tay!

	"A a... Cứ như vậy địt ta! Ca ca địt muội muội chỗ đó! A a... Lập tức tới ngay! Muốn cao trào rồi! Thoải mái hơn cao trào! A a... Ngực thật to! Phía dưới cũng tốt phồng! Muốn đi ra!"

	"Đến đây đi! Làm ca ca cho ngươi cao trào! Ca ca yêu nhất gặp các ngươi cao trào vui vẻ!"

	Giống như Dương Ái Bảo đã nói , hắn hiện tại lớn nhất khoái hoạt, chính là nhìn chính mình từng vị nữ nhân ở hắn dưới người tùy ý vặn vẹo, tùy ý cao trào, đây là một loại rất lớn cảm giác thành tựu!

	"Đến, giai Tuyết muội muội cao trào đi ra nha! Ngươi muốn vượt qua liền di nữa nha! Ngươi liền cùng một chỗ phun sữa! Phun nước! Phun nước tiểu! Phun ra!"

	Một lúc sau, Dương Ái Bảo lại cải biến hai người tư thế, đem giai tuyết ôm lên, ôm vào ngực bên trong, hai người một chút liền từ từ phía sau tiến vào thức, biến thành tấm tựa ngồi xếp bằng thức, tính khí kết hợp vị trí cũng càng trần trụi triển lãm bên ngoài, cung nhân thưởng thức!

	"Ba ba ba ba..." Duy nhất không thay đổi chính là, hai người tính khí còn đang kịch liệt giao hợp, mông hông đụng vào cùng một chỗ, phát ra thanh thúy sóng thịt vỗ tiếng!

	Giai tuyết ưỡn eo ngồi ở Dương Ái Bảo trong lòng, tấm tựa tại bộ ngực hắn, vú mở rộng, vú tùy theo trảo bóp sữa phun lại xa lại nhiều, hơn nữa còn là hướng về trên giường bà ngoại mẹ các nàng "XÌ... XÌ..." Phun ra, mỗi cá nhân trên người đều dính không ít sữa!

	"Đến nha! Giai Tuyết muội muội phun nước, phun sữa cấp mẹ cùng bà ngoại nhìn!"

	"A a a a... Không được! Đến rồi! Ca ca ta cao trào! Nha! A a..."

	Tại cuối cùng giai tuyết liên tiếp ngắn ngủi cao vút tiếng rên rỉ bên trong, nghênh đón hôm nay lần thứ hai cao trào, nhanh hơn mãnh liệt hơn  điểm G cao trào!

	Chỉ thấy nguyên bản thanh xuân đáng yêu mỹ thiếu nữ, lúc này dâm thái tất hiện, miệng huyệt cùng bộ ngực, chính cùng nhau phun ra chất lỏng!

	"Vù vù... Yêu bảo ca ca thật nhiều a... Ta tiểu nha! Thật nhiều thủy! Không dừng lại được... A a a... Tiết ra! Ách ách... Không muốn hướng về mẹ..."

	Dương Ái Bảo thoáng nhìn điện thoại, phía trên thời gian biểu hiện đi qua hai phần bán chung, so liền dung hai phần ba mươi sáu giây còn nhanh, chính là, thật không có cái gì công bằng công chính tính!

	"Phun nha! Thoải mái liền phun ra! Phun đến trên giường! Thích không? Yêu thích tại mẹ bà ngoại trước mặt cao trào sao?" Dương Ái Bảo cố ý đem giai tuyết thân thể hướng xuống thấp một chút, làm cho nàng phun nước phun nước tiểu phương hướng là hướng về giường !

	"Yêu thích... Rất thích... Còn có biến thái chết! Mắc cỡ chết..."

	Thiếu nam thiếu nữ dâm sỉ hạ tác lời nói, một mực giằng co toàn bộ cao trào quá trình

	Chương 287: Giáo sư y tá

	Hai phần ba mươi giây!

	Đương Dương Ái Bảo lớn tiếng tuyên bố giai Tuyết muội muội thành tích, cũng chính là cao trào thời gian đồng thời, không nghĩ trên giường nữ nhân cũng là ăn ý đối với hắn thở dài một tiếng, muốn làm Dương Ái Bảo đều được nữ nhân công địch!

	"Hắc hắc... Chúng ta liền chơi đùa nha... Kia nhận lấy phía dưới đến chính là đói khát đã lâu, cùng mẹ cùng nữ nhi thưởng đại bổng bổng Diêu Tuyết lão sư!" Dương Ái Bảo chẳng những không cảm thấy nan kham, ngược lại còn muốn đi trêu ghẹo các nữ nhân, đầu tiên chính là Diêu tuyết tao ương!

	Diêu tuyết thế nào tùy vào bị nói xấu, bị xấu hổ hung ác, chấn mông tư thế, nhấc chân liên quan giày cao gót liền hướng đến Dương Ái Bảo trên bắp đùi đá tới, cũng liền vội vàng phủ nhận: "Ngươi... Thối đệ đệ... Ngươi nói bậy! Ta... Ta đâu có đâu..."

	"Ai u! Diêu Tuyết lão sư, ngươi đây là muốn phế đi ngươi đại bảo bối nga!" Dương Ái Bảo trang hơi sợ bộ dạng, tay duỗi đi xuống bảo vệ hạ bộ, như cũ cố ý kêu lão sư. Còn bắt được Diêu tuyết giày cao gót chân nhỏ, lúc này mới cẩn thận đánh giá, là một đôi bảy tám cm cùng hồng nhạt đai đeo giày cao gót! Hồng nhạt thuộc về thiếu nữ sắc hệ, nhưng dùng tại giày cao gót phía trên, lại có câu dẫn ý vị!

	"Liền muốn phế đi ngươi! Cho ngươi như vậy xấu hổ!" Diêu tuyết cũng không quản ở đây nhiều như vậy người, xấu hổ muốn đỗi hắn vài câu!

	Chính là con gái riêng nhi sau đó, lúc này là Diêu tuyết có thể hưởng thụ hoan ái, thân thể hưng phấn làm nàng biết, một hồi bại trận vẫn là chính mình!

	"Đệ tử sai rồi, ta cái này đến làm lão sư ngoan học sinh ngoan!"

	Nghe vậy, Dương Ái Bảo cũng biết nên nắm chắc cái này độ, sẽ không lại làm người khác khó chịu vì thèm rồi, nắm lấy đã rút ra vận mệnh dương vật, dưới chân lướt ngang, liền đổi đến Diêu tuyết phía sau! Hắn thực sự thật tốt cảm tạ này hảo huynh đệ, nếu là không có nó cường hãn năng lực, chúng nữ nhân của mình nên đều biến thành oán phụ nữa à!

	Cho nên, này cường hãn tính năng lực, cũng là Dương Ái Bảo muốn làm gì thì làm lớn nhất cam đoan!

	Thậm chí một lúc sau, uy phong không giảm thô to côn thịt lại đối đầu Diêu tuyết trắng tích trượt thứ ngọc trai lỗ thịt.

	Nhẹ nhàng tại bên ngoài nhất khuấy, giống như thịt trai trơn mềm hai bên môi mật, đã bị chen ra thật nhiều thủy, ti trượt đông đúc, dính tại quy đầu phía trên liền rơi không tới!

	Chờ đợi rất lâu đại bảo bối cuối cùng lại lần nữa tới người. Bị đột nhiên như vậy nhất làm, Diêu Tuyết Kiều khu đều run rẩy mấy run rẩy, "Ừ... A... Đừng như vậy động nha! Bên trong rất ngứa rồi..."

	Hơn nữa một chút liền tỉnh lại thân thể bởi vì vừa mới nhũ giao mà sinh ra khoái cảm. Nhất là tiểu huyệt chỗ sâu, ngứa ngáy cùng nhau tập kích đến!

	Dương Ái Bảo đẹp trai khóe miệng hướng lên giương lên, hắn liền là cố ý , ánh mắt nhìn chằm chằm Diêu tuyết một thân chức tràng giáo sư trang điểm, màu đen váy ôm mông, đáy quần mở rộng, màu da tất chân gắt gao khóa lại đẫy đà kiện mỹ trên chân, một mực liền đến chân để!

	Một bàn tay vẫn là không có bỏ được buông xuống hồng nhạt giày cao gót, tại lộ ra đến bàn chân phía trên sờ sờ dừng một chút, thỉnh thoảng còn đem trên chân tất chân kéo lên đến bắn đi xuống!

	"Ba!"

	Chơi đùa tâm tư lại lên.

	"Hắc hắc... Diêu Tuyết lão sư phía dưới ngứa lời nói, có phải hay không muốn học sinh đại dương vật cắm đi vào à? Nay Thiên lão sư mặc hấp dẫn như vậy, còn chủ động đến nhà ta, là cho ta làm thăm viếng đâu này? Vẫn là liền nghĩ chuyện đó à?"

	"Ách... Ngươi..." Diêu tuyết nhất thời không nói gì, thế nào không biết Dương Ái Bảo là đang chọc ghẹo nàng, lại rất nghĩ không quan tâm trả lời đi ra!

	"Lão sư ngươi nói nha, ngươi trả lời vấn đề của ta, ta liền thỏa mãn lão sư!"

	Kế tiếp Diêu tuyết nhưng không có tùy theo Dương Ái Bảo, ngược lại tay sau này đào, trảo đến nam sinh đại dương vật, mông phối hợp vừa động, quy đầu liền theo bên trong môi mật ở giữa trượt đến trong  mặt.

	"Thối yêu bảo đệ đệ, mau cho ta!" Vốn là còn nghĩ hung Dương Ái Bảo vài câu , chính là tiểu huyệt hành lang bị kịch liệt nhét đầy, theo lấy nói cũng thay đổi!

	"Ách... Ta cái này đến!"

	Này diễn xuất còn thật không nghĩ luôn luôn ôn nhu nhã nhặn lịch sự Diêu Tuyết tỷ tỷ, Dương Ái Bảo ý thức được chính mình qua, vẫn phải là đợi cho Diêu tuyết tính dục sau khi thức dậy, mới là chính mình làm càn thời điểm a!

	"Phốc kỷ!" Eo hướng xuống trầm xuống. To dài dương vật liền lại tiến vào một mảng lớn!

	"A... Thật sâu! Đệ đệ chuyển động! Cắm vào tỷ tỷ! Địt lão sư... Làm lão sư cao trào!" Diêu tuyết không biết sao , thân thể kết hợp sau đó, liền muốn lấy duyệt Dương Ái Bảo, cảm thấy vừa mới không nên hung hắn , lúc này bù đắp một chút!

	"Ân, đệ tử cái này đến địt lão sư! Diêu Tuyết lão sư yêu thích đệ tử của ta đại dương vật địt ngươi hay không? Còn tưởng lấy ngài nữ nhi cùng mẹ mặt!" Dương Ái Bảo cũng cảm nhận được Diêu tuyết cảm xúc, đại lực tại trong lỗ thịt rút ra đút vào thời điểm đã ở ý đồ tìm kiếm điểm G, hắn tính toán hôm nay để ở tràng nữ nhân đều thường một lần điểm G cao trào!

	"Yêu thích yêu bảo đồng học đại dương vật! Cũng yêu thích tại mẹ cùng giai tuyết trước mặt bị địt! Yêu bảo đệ đệ địt tỷ tỷ! Tỷ tỷ lập tức liền muốn cao trào rồi!"

	"Diêu Tuyết lão sư, ngươi cũng đem vú sữa vung lên đến, cùng giai tuyết giống nhau, phun sữa, cao trào, ta cái này tính giờ nga!"

	Này nghe được "Tính giờ" hai chữ, Diêu tuyết cũng giống là đột nhiên có ý chí chiến đấu, nghe lời nắm vú, chen ép chúng nó!

	Nhìn đến Diêu tuyết một tay chống đỡ giường, một tay bóp cặp vú, Dương Ái Bảo hợp thời bắt đầu tính giờ, hơn nữa côn thịt tại trong âm đạo quất cắm biên độ cũng một chút gia tăng, cố ý tại miệng âm đạo phía dưới ba năm cm phạm vi nội gia tăng ma sát!

	"Phốc phốc... Ba ba!"

	"Diêu Tuyết lão sư có đủ hay không mau? Sướng hay không?? Ngươi cũng không thể thua cấp con gái của ngươi nga!"

	"Ừ... Thật nhanh! Thật là thoải mái! A a... Yêu bảo đệ đệ... Ngươi động tác thật lớn a! Thật là lợi hại! Đừng có ngừng! Tỷ tỷ ta đã sớm nghĩ cao trào nha! Một mực địt ta! Địt cầm lão sư! A a... Như thế nào có một chỗ rất nhám a! Tốt chua... Thật to! A a... Đệ đệ lão sư muốn bay! Thật khoái hoạt! Dùng sức làm ta!"

	Còn không có đi qua bao lâu, liền thật bị Dương Ái Bảo tìm được Diêu tuyết  điểm G! Hai phần ba mươi giây, Diêu tuyết cũng nghênh đón khó được  điểm G cao trào.

	Bên này Diêu tuyết, giai tuyết, liền dung ba người trước sau bị Dương Ái Bảo làm thượng khoái hoạt đỉnh phong về sau, kế tiếp chính là Dương gia năm vị nữ nhân!

	"Mẹ, bà ngoại, nhị di, còn có biểu tỷ, các ngươi đợi lâu a! Từ nhỏ di bắt đầu trước, không muốn cấp bách nga!"

	Dương Ái Bảo không khỏi cảm thấy muốn duy nhất thỏa mãn tám vị mỹ nhân vẫn là một kiện hạo đại công trình a! Này chỉ do là được tiện nghi còn dùng sức khoe mã!

	"Di... !"

	Loại này đáng giận đến cực điểm nói. Tự nhiên lại là dẫn đến vài tiếng thối tiếng!

	Đương Dương Ái Bảo đứng ở một thân y tá váy ngắn đồng phục dương duyệt phía sau, hơn nữa dấu tay thượng thân thể của nàng thời điểm, dương duyệt mới biết được, chính mình theo những người đứng xem đến biến thành nhân vật chính thời điểm, mới đến cỡ nào xấu hổ thẹn không chịu nổi.

	"Tiểu di, ngươi hôm nay cũng xuyên vô cùng dụ cảm thôi! Y tá đồ đồng phục hấp dẫn, có phải hay không biết ta tốt này miệng, hôm nay lại là lão sư, lại là y tá, ta lúc này rất muốn làm thiếp di bệnh nhân....!"

	Dương gia nữ nhân, dáng người đều cao gầy vô cùng, nên tế địa phương tế, nên trưởng thịt địa phương trưởng thịt!

	Lúc này Dương Ái Bảo cẩn thận nhìn, không chỉ có y tá đồng phục hoàn mỹ dán sát tại dương duyệt phập phồng mạn diệu thân thể yêu kiều phía trên, mới phát hiện tiểu di trên chân đẹp tất chân kỳ thật càng thiên hướng tơ trắng, vừa đúng bọc lấy này song dài hơn một thước tế đầu chân đẹp, xinh đẹp chân ngọc là giấu ở một đôi màu đỏ thẫm hệ đỉnh nhọn giày cao gót , cho Dương Ái Bảo thị giác thượng kích thích.

	Khiến cho quỳ ghé vào trên giường y tá mỹ nhân cả người tràn đầy nhục dục cám dỗ khí tức!

	"XÌ... Thử... Sát sát..."

	Dương Ái Bảo lúc này lại vén lên y tá váy ngắn, tại ngạo nghễ vểnh lên mông cùng trên bắp đùi sờ tốt chưa đã!

	"Ách... Yêu bảo ngươi... Ngươi nghĩ thì hay lắm... Ta mới không chiếu cố nam bệnh nhân đâu!"

	Dương duyệt giơ lên đầu, trợn mắt nhìn liếc nhìn một cái Dương Ái Bảo, chỉ biết hắn tâm tư gì rồi, mới vừa rồi cùng Diêu tuyết sắm vai sư sinh, lúc này còn nghĩ cùng chính mình sắm vai bệnh nhân y tá, nhưng là trên miệng nói như vậy, lại để cho tay hắn tại chính mình mông phía trên làm chuyện xấu!

	Dương duyệt theo tại bệnh viện bên trong công tác bắt đầu, không nói rất ít chiếu cố bệnh nhân, ngay cả có, cũng đều là nhẹ chứng nữ bệnh nhân, dù sao bằng nàng Dương gia tam tiểu thư thân phận, làm sao có khả năng thật sự ngày ngày chiếu cố bệnh nhân bận rộn chết bận việc !

	Điểm ấy Dương Ái Bảo đương nhiên biết, lập tức miệng ba hoa đáp lại: "Vậy hãy để cho ta làm thiếp di thứ nhất nam bệnh nhân, ta thực mong chờ tiểu di như thế nào săn sóc chiếu cố ta đâu!"

	"XÌ... Thử... Lả tả..."

	Dương Ái Bảo nói chuyện đồng thời, một đôi tay hướng xuống đụng đến đùi phía trên, này sờ một cái, sẽ không muốn rời đi tiểu di này song tơ trắng đại chân dài rồi, chặt chẽ tơ trắng tuyệt vời xúc cảm, mỗi ma sát một chút, đều có một trận tê dại truyền đến trong lòng, làm người ta luyến tiếc dừng lại.

	Một mực dọc theo tơ trắng trơn trượt đến bắp chân, rồi đến giày cao gót phía trên, còn cuối cùng thoát một cái giày cao gót xuống, một bộ biến thái si nam bộ dạng cầm đến miệng trước.

	Dương duyệt còn thẹn thùng quay đầu nhìn, cái này nhìn thấy đại cháu ngoại trai cầm lấy mũi chính hướng về giày cao gót của mình giày miệng mãnh ngửi mãnh nghe thấy, xấu hổ nảy ra, một tấm cao lãnh thanh lệ khuôn mặt một chút liền đỏ bừng được rồi, nào có thân ngoại sanh nghe thấy thân di giày cao gót đó a, còn một bộ say mê si mê biểu cảm!

	"Ê a! Yêu bảo ngươi... Ngươi đáng ghét! Làm sao còn nghe thấy giày của ta a!"

	Dương duyệt đỏ mặt nói đồng thời, liền vội vàng bắn lên chân nhỏ, đá hướng Dương Ái Bảo miệng, muốn đem giày cao gót của mình đá xuống!

	Phen này động tĩnh, một bên Dương Ngọc đình, Hà Huệ đệ, Dương Tuyết kiều, phó sở sở các nàng cũng đều nghiêng người sang nhìn lại, nhìn đến Dương Ái Bảo chính vô sỉ cầm lấy giày cao gót ngăn ở miệng mũi phía trên, Dương Ái Bảo trốn tiểu di đá chân, còn nhân lúc khích tầng tầng lớp lớp hút mấy cái, bộ dáng hãy cùng cái loại này hút nha phiến kẻ nghiện tựa như! Này đều đem tiểu di xuyên qua giày cao gót đương ký thác tinh thần rồi!

	Dương Ngọc đình các nàng quả thực không có cách nào khác nhìn, cũng không khỏi tại trong lòng oán thầm Dương Ái Bảo làm sao lại như vậy yêu thích thân thể của các nàng!

	Hơn nữa còn nhìn đến Dương Ái Bảo lại đưa ra đầu lưỡi, chỉ thấy một đầu lại hậu lại dài no đủ đầu lưỡi, thẳng tắp liền tiến vào giầy bên trong, khuấy đằng cuốn, trong miệng đầu lưỡi thượng nước miếng toàn bộ vẽ loạn tại  bên trong, tựa như một đầu dính đầy dịch nhờn màu hồng đại xà, tìm được về nhà huyệt động!

	Cám dỗ Dương Ngọc đình các nàng cũng nghĩ nhanh chóng thay đổi giày cao gót, một hồi cũng hưởng thụ một lần đãi ngộ như vậy!

	Dương Ái Bảo hoàn toàn không ngại đây là bị tiểu di xuyên qua giày cao gót, hoặc là nói đúng là bởi vì tiểu di vừa mới xuyên tại dưới chân, hắn mới có thể liếm nghe thấy hưng phấn như thế!

	Dương Ái Bảo bên này trốn tiểu di tơ trắng chân đẹp, bên kia liền mở miệng cầm lấy tao nói tao nàng: "Hắc hắc... Cô y tá, ta bây giờ là biến thái nam người bệnh, cô y tá ngươi chân nhỏ khẳng định thơm quá, liền xuyên qua giày cao gót đều là thơm ngào ngạt , cô y tá, ta không chỉ có tin tức quan trọng, ta còn muốn liếm đâu! Sách sách... Thật sự là phún phún hương ! Hắc hắc... Chân nhỏ ta cũng muốn ăn!"

	Từng câu cô y tá, kêu quên cả trời đất!

	"A... Không thể..."

	Mà ở dương duyệt một tiếng nũng nịu kêu to tiếng bên trong, nàng tính toán đá nhân tơ trắng bàn chân cũng bị Dương Ái Bảo bắt đi, vòng tại lòng bàn tay, lại là một cái cùng mẹ Dương Ngọc đình chân ngọc không xê xích bao nhiêu hoa sen chân nhỏ! Dương gia nữ nhân, quả thực người người cực phẩm!

	Thậm chí, Dương Ái Bảo không nói hai lời hay dùng miệng gặm đi lên, càng làm cho dương duyệt cảm thấy đáng giận chính là, biến thái đại cháu ngoại trai lại đem hắn liếm giày bên trong đều là nước miếng giày cao gót cấp bên cạnh mẹ Hà Huệ đệ mặc phía trên.

	Đây là muốn làm dương duyệt đừng nghĩ cầm lấy trở về!

	"Bà ngoại ngươi trước mặc một chút tiểu di giày cao gót, một hồi ta cùng một chỗ liếm các ngươi chân nhỏ chân, còn có mẹ, nhị di, biểu tỷ , hôm nay ta đều phải liếm một lần!" Nói liên tục không ngừng, miệng liên tục không ngừng, Dương Ái Bảo tróc tiểu di chân phải liền cực lực thè đầu lưỡi ra, tại ti trượt tơ trắng phía trên mỗi lần cạo liếm!

	"Chi chi... Sách sách..."

	"Hô... Vù vù... Ách ách..." Dương duyệt mỗi một lần cảm giác được bàn chân thượng bị Dương Ái Bảo trắng mịn đầu lưỡi cuốn qua, nàng liền không nhịn được phát ra một tiếng run rẩy suyễn.

	"Không muốn liếm á! Mắc cỡ chết..." Lúc này dương duyệt là thật cảm thấy không mặt mũi rồi, so vừa mới liền dung các nàng nãi giao phun sữa thời điểm còn cảm thấy xấu hổ, dù sao kia hội chủ giác không phải là nàng thôi!

	"Ách ách... Anh anh... Rất ngứa nha... Yêu bảo ngươi cái này tiểu biến thái... Tiểu di chân ngươi đều không buông tha! Ách ân... Rất ngứa..."

	Dương duyệt nhịn không được ngứa, giọng nhẹ nhàng oán trách thời điểm Dương Ngọc đình cũng nghĩ lên vừa rồi con cho nàng liếm cảm nhận, này sẽ thấy tiểu muội cũng bị trêu cợt, thật đúng là cảm động lây!

	"Sách sách... Cô y tá, ta bây giờ là bệnh nhân, không nên ta nghĩ như thế nào liền như thế nào sao? Cô y tá ngươi bàn chân nhỏ thật sự là thế gian cực phẩm a! Cùng mẹ ta giống nhau xinh đẹp ăn ngon!" Dương Ái Bảo này liếm tiểu di chân đẹp, vẫn không quên nói một chút mẹ!

	Thay phiên ngậm từng cây một trắng nõn ngón chân, đầu lưỡi tại kẽ chân phía trên đảo quanh, cùng nhau ăn một lần về sau, lại đem toàn bộ bàn chân một loạt nuốt đến miệng bên trong!

	Dương duyệt kinh hoảng: "Ngươi... Còn nói... Ách ách... Đừng đều ăn vào đi nha!"

	"Sách sách sách sách..." Nuốt gần mười mấy giây, Dương Ái Bảo mới phun ra đến, trên mặt biến hình cũng chưa khôi phục, dư quang lại thoáng nhìn bà ngoại tại điều khiển chân trái thượng giày cao gót, thậm chí chính như hắn này đại sắc lang ý nha, mở miệng yêu cầu nói: "Bà ngoại, làm ngoại tôn cũng ăn ngươi chân nhỏ!" Gấp gáp vội vàng bắt lấy bà ngoại mắt cá chân, run rơi giày cao gót.

	Tiểu di chân phải, bà ngoại chân trái, cũng tại cùng một chỗ về sau, Dương Ái Bảo liền hướng về bà ngoại tiểu di mẹ con lung linh chân đẹp một loạt ăn liếm !

	Quá trình bên trong, Hà Huệ đệ chính là anh anh ngâm nga vài tiếng, liền ngầm cho phép Dương Ái Bảo hành vi!

	"Tiểu di ngươi và bà ngoại chân nhỏ, ta cùng một chỗ liếm!"

	Dương Ái Bảo cũng định, cái này muốn bà ngoại cùng tiểu di cùng một chỗ địt!

	Dương duyệt đã xấu hổ đến nói không ra lời, nàng không phải là liền dung, cũng không phải là mẹ Hà Huệ đệ, còn không có phóng túng đến loại trình độ này!

	"Bà ngoại vậy ngươi yêu thích như vậy hay không? Ngoại tôn cùng một chỗ liếm ngươi và tiểu di! Sách sách..."

	Một cái là tơ trắng chân ngọc, một con khác là tuyết phu chân trần, gan bàn chân tương đối, Dương Ái Bảo đầu lưỡi liền chui tại bên trong, chen đến chui vào!

	Chương 288: Cô y tá cùng thục phụ bà ngoại

	Mỹ nhân chân ngọc hương vị mạn nhập khẩu mũi, Dương Ái Bảo gương mặt hưởng thụ, linh hoạt đầu lưỡi tại tiểu di bà ngoại mẹ con hoa sen chân đẹp thượng liếm không muốn dừng lại.

	"Sách sách... Sách sách... Tiểu di, bà ngoại, yêu thích ta như vậy hầu hạ các ngươi sao? Thơm quá đẹp quá vị bàn chân nhỏ a! Phía trên mồ hôi đều là ngọt ! Sách sách... Nhà chúng ta mỹ nhân đều là tiên nữ sao?"

	Đối mặt Dương Ái Bảo vô sỉ câu hỏi, tiểu di dương duyệt khó có thể mở miệng, nhưng thục diễm bà ngoại Hà Huệ đệ cũng là yêu thích loại này loạn dục tình thú mười phần tiết mục!

	Nghe vậy, không chỉ có tùy theo ngoại tôn liếm bàn chân, còn đáp lại hắn tao nói, muốn đem không khí đẩy hướng càng nhiệt liệt trình độ!

	"Ừ... Yêu thích... Bà ngoại yêu thích chết ngoại tôn! Ngươi mạnh khỏe hầu hạ nhân a! Thật làm! Bà ngoại yêu thích ta đại ngoại tôn như vậy hiếu kính ta! A a... Dùng sức liếm! Nhiều hơn nữa liếm ! Đại ngoại tôn ăn người gia ngón chân! Sách nhất sách! Sách bà ngoại ngón chân!"

	Hà Huệ đệ còn nhếch lên ngón chân lớn, dùng tới mặt sáng trong màu hồng sơn móng tay cọ xát Dương Ái Bảo môi, ý đồ làm hắn ngậm vào! Hoàn toàn không để ý tới dâm đãng lời nói cùng hành vi, sẽ mang cấp nữ nhi cùng cháu gái cái gì cảm nhận!

	"Bà ngoại ngươi thật quá mắc cở nha! Mẹ cùng nhị di còn ở đây, liền muốn ngoại tôn ăn ngón chân của ngươi đầu! Hắc hắc... Bất quá bà ngoại ngươi càng tao ta lại càng yêu thích! Bà ngoại ngươi cầu ta! Ngay trước mẹ nhị di mặt cầu ta! Ta liền thỏa mãn ngươi!"

	Dương Ái Bảo điều này cũng lập tức cùng thục phụ bà ngoại dâm hát dâm cùng .

	Tổ tôn nói quanh quẩn tại trong gian phòng, thật sự là làm người ta nghe trong lòng hốt hoảng!

	Càng huống hồ, Hà Huệ đệ một lúc sau liền nghênh hợp Dương Ái Bảo, không để ý xấu hổ vì vật gì, dâm mị cầu xin , dịu dàng nói: "Bà ngoại ta liền yêu thích bên ngoài tôn trước mặt phát tao nha! Van cầu của ta đại ngoại tôn! Ăn bà ngoại tao chân! Ngậm vào ăn! Đem bà ngoại chân liếm sạch sẽ rồi! Bà ngoại đợi lát nữa còn muốn cầu đại ngoại tôn địt đâu! Địt bà ngoại huyệt dâm cùng dâm tiện lỗ đít!"

	Từng câu khó nghe lời nói, tại Hà Huệ đệ thâm tình ngữ khí phụ trợ phía dưới, là như vậy chọc nhân mơ mộng, làm người ta ý động!

	Dương Ái Bảo nghe đã cảm thấy thích, lập tức thỏa mãn thục phụ bà ngoại đồng thời, đã tại suy nghĩ nên như thế nào sủng ái một nhà nữ nhân mới phát giác được càng kích thích.

	Há mồm liền đem chân trần ngón tay cái phóng tại đầu lưỡi phía trên chứa liếm, lại sách đến trong miệng, lại một cuối cùng cùng ăn nhập ngũ nền móng chỉ!

	Thậm chí mặt sau, liền tiểu di cũng chưa từng phóng!

	"Bà ngoại, tiểu di, ta cùng một chỗ cho các ngươi liếm!"

	Tại mẹ con trên chân ngọc trải qua đầy đủ miệng nghiện, Dương Ái Bảo mới nghĩ khởi lúc này nữ nhân vật chính hẳn là tiểu di.

	"Bà ngoại, ta trước địt tiểu di lại đến địt ngươi! Hắc hắc... Cô y tá, ta muốn liếm lên đây nha... Hôm nay ta đến thật tốt hầu hạ ngươi!"

	Dương Ái Bảo đầu chợt lóe, lại có ý xấu tư, miệng bắt đầu dọc theo tơ trắng hướng lên hôn môi, một đường lướt qua, bờ môi còn không có đến cấp bách lau khô nước miếng, một đường liền chảy xuống trong suốt tí tích!

	Mãi cho đến háng, cũng không trông thấy dừng lại!

	"Cô y tá, để ta lại đến ha ha tiểu huyệt của ngươi!"

	"Ách... Yêu bảo ngươi..." Dương Ái Bảo đầu lưỡi ướt át xúc cảm tại dương duyệt trong não rõ ràng hiện ra, này đều cảm giác được nhân đã chui vào chính mình dưới quần mặt, vùi đầu tại hai chân bên trong, ý đồ rõ ràng, muốn ngay trước mẹ các tỷ tỷ mặt, ăn miệng huyệt giao....!


Đang có hơn 5k truyện sắc văn chờ bạn tại Sachiepvien.net

	"Hắc hắc... Cô y tá, ta vừa rồi chân ăn quá ẩn, hiện tại ta muốn đến ăn tiểu huyệt của ngươi rồi!"

	Dương Ái Bảo nhắc lại một lần, mũi đều đã đội lên huyệt hộ phía trên, nhìn đến bị chính mình xé nát tơ trắng miệt cùng quần lót, kích tình càng sâu, ánh mắt nhìn chằm chằm huyệt hộ thượng hai bên như cánh bướm giương cánh môi mỏng, đầu lưỡi bắn ra, dĩ nhiên khẩn cấp không chờ được chỉa vào môi mật bên trong!

	Thưởng thức ngửi nghe thấy nữ tử âm hộ tao mùi thơm vị đồng thời, toàn bộ đầu đầu lưỡi tùy theo quán tính, hoàn toàn đột phá đến tiểu huyệt bên trong, đi lên chính là tối một kích trí mệnh!

	"Nha... Yêu bảo... Không thể như vậy... Đều nhìn nha..." Dương duyệt xấu hổ nhanh nhắm mắt, cảm thấy mẹ tỷ tỷ các nàng khẳng định chính nhìn chằm chằm chính mình nhìn đâu!

	"Lả tả..." Dương Ái Bảo đầu lưỡi tại tràn đầy dâm thủy âm đạo nội quấy, lợi dụng thời gian rảnh còn thu hồi đầu lưỡi, phát ra ca ngợi: "Thơm quá rất ngọt! Y tá đại mỹ nhân, tiểu huyệt của ngươi ăn thật ngon! Sách sách... Đều là dâm thủy, để ta cho ngươi sách sạch sẽ!"

	"A... Đừng liếm chớ ăn nha! Ách ách... Không thể đi vào... Mẹ... Tỷ tỷ đều tại nha!" Dương duyệt nũng nịu kêu to rên rỉ, xấu hổ không thể lại thẹn, thân thể yêu kiều loạn chiến, tuy nhiên cũng bị Dương Ái Bảo ép chặt chẽ , trốn thoát không thể.

	Nếu để cho nàng tuyển chọn, nàng tình nguyện bị cháu ngoại trai đè ở dưới người địt, cũng không nguyện ngay trước mẹ tỷ tỷ mặt bị như vậy liếm miệng huyệt giao!

	Dương Ái Bảo chính muốn tiếp tục tao tiểu di thời điểm, không nghĩ bà ngoại mông cũng dịch chuyển , còn ý đồ hướng đến Dương Ái Bảo trên đầu thấu

	"Đại ngoại tôn, cấp bà ngoại cũng liếm liếm, liếm bà ngoại huyệt dâm, cũng cấp bà ngoại bú liếm, dùng đầu lưỡi liếm bà ngoại huyệt dâm!"

	Nghĩ đến là vừa mới vừa thông liếm chân kích thích, Hà Huệ đệ đã có phản ứng sinh lý, hơn nữa phản ứng còn không nhỏ!

	Khóe miệng cười gian, đây thật ra là Dương Ái Bảo dự liệu được , chỉ bất quá hắn không có lập tức đáp ứng Hà Huệ đệ, mà là đưa ra càng quá mức yêu cầu!

	"Bà ngoại ngươi làm tiểu di cho ngươi liếm, ta này liếm bất quá đến a, ta muốn nhìn tiểu di là như thế nào cho ngươi liếm huyệt , còn ngươi nữa vừa mới bị mẹ kiếp quá hoa cúc lỗ đít, làm tiểu di cũng cho ngươi liếm, hắc hắc phía trên còn có tinh dịch của ta a! Tiểu di khẳng định thích ăn !"

	Dương Ái Bảo còn nâng lấy Hà Huệ đệ mông, sử lực đẩy lên, mà Hà Huệ đệ theo bản năng thuận theo này cỗ lực đạo, liền đặt tại tiểu nữ nhi trên người, lại hướng lên bò hai cái, mở ra hai chân, nơi riêng tư âm hộ liền nhắm ngay nữ nhi khuôn mặt, hơn nữa tựa như Dương Ái Bảo nói , hạ thân cũng đều dính lấy tinh dịch.

	Lập tức, một cỗ dâm thủy mùi khai, cùng nồng đậm tinh ngấy tinh dịch hương vị, liền tràn vào dương duyệt cái mũi!

	"Ách nha mẹ ngươi" nhất thời, dương duyệt cũng không biết nên làm gì bây giờ, nghĩ quay đầu không lý, có thể tâm lý nhưng thật giống như đã ở mong chờ.

	Theo sát chính là Hà Huệ đệ không biết xấu hổ vì vật gì dâm thoại: "Tiểu Duyệt mẹ thực khó chịu... Cấp mẹ liếm liếm... Liếm mẹ tiểu huyệt... Bên trong đều là yêu bảo tinh dịch nha! Ngươi khẳng định yêu thích ... Cấp mẹ liếm sạch sẽ..."

	Hà Huệ đệ bây giờ là đại ngoại tôn nói cái gì chính là cái đó, thậm chí muốn cho nữ nhi cho nàng liếm lỗ đít hoa cúc!

	"Ta không muốn nha thật tốt biến thái "

	"Tiểu di chúng ta cùng một chỗ liếm ta liếm tiểu huyệt của ngươi ngươi liếm bà ngoại huyệt dâm như vậy mới kích thích bên trong còn có tinh dịch của ta đâu tiểu di vậy cũng thích ăn a "

	Nói xong, Dương Ái Bảo liền một lòng nhào vào đầu lưỡi thượng cánh bướm mỹ huyệt phía trên, đầu tiên là ngậm cương lên sung túc hòn le, chứa tại trong đầu lưỡi lúc, cuốn lên đầu lưỡi khiêu khích, lấy này đến kích thích lên dương duyệt đối khẩu giao hưng phấn!

	"A không muốn ăn chỗ đó nha ách ách quá ngứa của ta thối cháu ngoại trai nha không muốn liếm ngứa chết người "

	Dương duyệt có thể cảm nhận đến chính mình hòn le bị quấn tại ướt át đầu lưỡi bên trong, có loại muốn bị hòa tan ảo giác, tối khó có thể chịu đựng lại để cho nàng muốn ngừng mà không được chính là thẳng vào đáy lòng ti ngứa!

	Bị kích thích đến lớn chân bên trong đều không ngăn được đánh run rẩy!

	Mắt thấy tiểu di bị "Tra tấn" thành như vậy, Dương Ái Bảo đúng lúc dừng lại động tác, nhưng vẫn chưa từng muốn thả ý của nàng, ngược lại đầu lưỡi đưa ra dài nhất, cố hết khả năng đẩy ra âm đạo tường thịt, chui vào bên trong, róc rách chảy ra dâm thủy cam lộ, lại dọc theo đầu lưỡi, dọc theo yết hầu đều bị Dương Ái Bảo nuốt xuống!

	Đầu lưỡi chui vào không thể chui tình cảnh thời điểm, miệng thượng mỗi khối cơ bắp cũng bắt đầu phát lực, làm đầu lưỡi tần số cao run rẩy.

	"A a... Không muốn liếm ách ách thật sâu nha yêu bảo ngươi ngươi tiến quá sâu nha như thế nào còn run nhanh như vậy a a a... Chậm một chút muốn không được "

	"Nữ nhi mẹ cũng khó chịu chết đi được bên trong ngứa khó chịu cấp mẹ liếm liếm chỉ giải ngứa mẹ van ngươi "

	Hà Huệ đệ lúc này bị kích thích đều trực tiếp vung lên mông, ngón tay tại miệng huyệt đảo quanh, có thể chính mình làm nào có người khác làm thích a, còn kém trực tiếp ngồi vào nữ nhi trên mặt, nói chuyện giọng điệu trung còn mang theo cầu xin tiếng!

	Này có thể làm cho dương duyệt khó chịu chết đi được, làm mẹ cầu chính mình, không phải nhất đứa con gái nhận được khởi !

	Dương Ái Bảo cũng hợp thời thúc giục: "Đúng vậy a tiểu di bà ngoại đều van ngươi cùng ta giống nhau dùng đầu lưỡi liếm cấp bà ngoại liếm miệng huyệt giao "

	Dương duyệt cảm giác chính mình nếu không nghe theo, thật sự là biến thành bất hiếu nữ.

	Tại hai người thay nhau oanh tạc phía dưới, nàng thật sự vươn đầu lưỡi, chỉa vào mẹ Hà Huệ đệ âm hộ, tinh ngấy dâm thủy vài cái liền xoa đầy môi!

	Mà Hà Huệ đệ cũng lập tức mở miệng đáp lại: "Liếm đến nữ nhi cứ như vậy liếm lại liếm đi vào viết dùng đầu lưỡi cắm vào cắm vào mẹ tiểu huyệt "

	Nhất mạc mạc mẹ con bú liếm dâm đồ, tại đám người bên cạnh trình diễn!

	Dương Ngọc đình, Dương Tuyết kiều là tối không mắt thấy , tiểu muội cấp mẫu thân bú liếm, đối với các nàng xung kích thật sự là lớn!

	"Tiểu di chúng ta cùng một chỗ liếm cháu ngoại trai cái này tìm được ngươi  điểm G dùng miệng cho ngươi cao trào "

	Dương Ái Bảo cũng lớn thụ kích thích, đầu lưỡi một lần nữa đẩu khởi, tại âm đạo bên trong tìm kiếm nữ nhân mẫn cảm nhất điểm!

	"A a... Nữ nhi lại liếm sâu một điểm cắm vào a a... Mẹ bị ngươi liếm thoải mái chết thật là thoải mái nha cắm vào ta nữ nhi của ta chơi mụ mụ tiểu huyệt "

	Đương dương duyệt càng ngày càng thuần thục về sau, Hà Huệ đệ tiếng kêu dâm dãng liền chưa từng nghe qua!

	Còn có dương duyệt cũng thừa dịp hô hấp để thở thời điểm giống nhau liên tiếp phát ra cao vút hưng phấn rên rỉ, "Ách ách a a... Chua chết yêu bảo ngươi chậm một chút nha run chết a a... A a..."

	Dương Ái Bảo dùng đầu lưỡi tại âm đạo ngoại duyên loạn chuyển thời điểm cũng thời khắc chú ý tiểu di âm thanh, nghe tới nàng tiếng thở gấp thành lớn, hạ thân bắt đầu run rẩy thời điểm, chỉ biết chính mình tìm được mục tiêu —— điểm G!

	Rất nhanh rung động đầu lưỡi trực tiếp chống đỡ điểm G, dùng sức chui vào trong, giống một cái tốc độ cao khoan mũi khoan giống nhau, hướng về một cái điểm, không nên xuyên quan đi vào không thể!

	Cũng bởi như thế, dương duyệt tại khoảnh khắc này cảm giác nhận được khoái cảm là lớn nhất !

	Không cách nào khống chế thét chói tai âm thanh, theo bên trong miệng thơm phát ra, đồng thời thân thể co giật không thôi, lãnh diễm khuôn mặt dâm thái hiện ra hết!

	"Đại cháu ngoại trai tiểu di không được a a... Đầu lưỡi của ngươi thật là lợi hại a ta đến muốn đi ra a a... Đều cho ta đừng có ngừng a a... Chua chết ma chết a a... Tiết ra tiết ra a a... Cao trào "

	Chương 289: Dương gia chúng nữ chi vui mừng

	Dương duyệt đối mặt cháu ngoại trai khoan cơ giống nhau run rẩy đầu lưỡi, hơn nữa còn là đang tại tiểu huyệt của nàng điểm G phía trên, không gián đoạn kích thích.

	Ngay tại Dương Ái Bảo lưỡi lần đầu thứ dùng sức đâm cắm xuống, đại lượng dâm thủy theo miệng âm đạo tiết ra, hoặc chủ động hoặc bị động hướng ra phía ngoài phun ra!

	"XÌ... Thử... Xì xì..."

	"A a... Ta muốn phun nha yêu bảo ngươi tránh ra miệng của ngươi nha "

	Ý thức được hạ thân bắt đầu phun nước, dương duyệt hướng xuống vừa nhìn, vô ở ngoài nhìn đến chính mình âm đạo miệng, chính dâng lên từng sợi từng sợi trong suốt chất lỏng

	Hơn nữa thấy Dương Ái Bảo còn cố ý đại há hốc miệng ba, ý đồ tiếp được sở hữu dâm thủy, bận rộn là mở miệng muốn cho Dương Ái Bảo tránh ra, nào có thân ngoại sanh dùng miệng đón dâu di dâm thủy ăn đó a!

	Có thể Dương Ái Bảo thế nào sẽ làm mở, ngai ngái hiện lên tao dâm thủy đánh tại mặt phía trên, đánh tại miệng bên trong, ấm áp nhiệt độ đúng là hắn sở hưởng thụ , đầu lưỡi vẫn còn tiếp tục rung động, hy vọng tiểu di có thể đạt được càng nhiều khoái cảm, hàm hàm hồ hồ nói: "Sách sách sách tiểu di cấp cháu ngoại trai ăn tiểu di dâm thủy rất ngọt nhà chúng ta đều là tiên nữ dâm thủy đều là ngọt huyệt dâm đều là hương "

	"A a... Yêu bảo ngươi sao có thể như vậy a a a... Còn có cảm giác a thoải mái hơn nữa à a... Còn có yêu bảo ngươi tránh ra đi ra càng nhiều a a... Không có khả năng ngừng còn muốn nha của ta đại cháu ngoại trai tiểu di còn muốn "

	Dương duyệt càng như vậy nói, ngược lại thân thể phản ứng mãnh liệt hơn, tiểu huyệt triều phun liền lợi hại hơn!

	"Xì xì xì xì......"

	"Cô lỗ cô lỗ..."

	Dương Ái Bảo cũng giống như vậy, tiểu di phản ứng càng lớn, hắn lại càng hưng phấn, trong miệng liền không ngừng lại, mãi cho đến dương duyệt giằng co tam 5 phút triều phun cao trào dừng lại, Dương Ái Bảo mới theo lấy dừng lại.

	Lại lập tức liền có bước tiếp theo hành động ngẩng đầu leo đến trên giường, mông đổ nằm sấp, ném cương lên đến cực hạn đại côn thịt, liền tiến đến tiểu di bờ môi! Lấy nghiêng người 69 thức tư thế!

	"Hào hào tiểu di ngươi thích qua làm cháu ngoại trai cũng sung sướng liếm dương vật của ta cho ta bú liếm thổi tiêu "

	Bất quá mắt thấy bà ngoại cũng ghé vào tiểu di trên mặt, đơn giản một loạt tiếp đón!

	"Bà ngoại ngươi cũng trải qua đến ăn dương vật cùng tiểu di cùng một chỗ ăn vù vù dương vật của ta phồng chết "

	Ánh mắt lại lơ đãng hướng đến mẹ trên mặt ngắm nhìn, Dương Ái Bảo có thể nhớ rõ mẹ cùng tiểu di giống nhau, đều còn nếu chưa ăn hắn côn thịt, tà ác tâm tư một chút liền mạo !

	Chính là tạm thời không xách, này phải cần bà ngoại cùng tiểu di trước cấp mẹ đánh dạng!

	Còn hướng đến nhị di biểu tỷ nhìn sang, trong nhà mặt quan hệ huyết thống tam đại nữ nhân đang cho hắn hầu hạ dương vật đãi ngộ, giống như cũng là dễ như trở bàn tay!

	Hà Huệ đệ nghe vậy, không do dự chút nào liền xoay người, bắt lấy tại tiểu nữ nhi bờ môi màu đỏ bừng đại côn thịt, môi liền tiến đến quy đầu phía trên!

	"Hút hút hút" phun ra nuốt vào không ngừng, thon dài đầu lưỡi bao trùm quy đầu thịt mềm, còn bất chợt kẹp chặt cổ quy đầu cạnh, quả tiến quả ra, thậm chí răng nanh đụng đến vài cái, Dương Ái Bảo đều cảm thấy thích đến không một bên!

	"XÌ... Xì xì thử..."

	Trong nhà mỹ nhân bú liếm mùi vị, là như thế nào đều cảm thấy hưởng thụ chưa đủ!

	"A a... Bà ngoại ngươi càng ngày càng liếm ngoại tôn dương vật nữa à dùng sức sách quy đầu dùng đầu lưỡi vòng "

	"Sách sách còn không phải là ngoại tôn dương vật quá lớn ăn quá ngon bà ngoại đều ăn nghiện đã rời không được ngoại tôn đại thô điểu vù vù ta muốn ngày ngày ăn ngày ngày sách đại dương vật ăn tinh dịch sách sách lại lớn hơn đều chứa không đi vào "

	Hà Huệ đệ cũng thừa dịp thở dốc, kích thích Dương Ái Bảo, còn ý đồ đem dương vật nấm thịt toàn bộ khỏa ngậm vào trong miệng.

	"Hắc hắc bà ngoại ngươi mạnh khỏe tao ăn ngoại tôn dương vật đều ăn như vậy tự hào mẹ tiểu di nhị di đều nhìn đâu "

	Dương Ái Bảo vì để tránh cho đợi lát nữa dâm loạn đại kế quá đột ngột, ám chỉ Hà Huệ đệ!

	Hà Huệ đệ một chút liền minh bạch ngoại tôn ý tứ, không chính là muốn mẹ con các nàng cùng một chỗ cho hắn ăn dương vật bú liếm thôi! Lập tức thì càng tao càng phóng túng phụ họa nói: "Đại ngoại tôn vậy hãy để cho chúng ta cùng một chỗ cho ngươi ăn mẹ ngươi ngươi nhị di đều cho ngươi liếm dương vật đều ăn ngươi đại dương vật dù sao dương vật của ngươi như vậy thô lớn như vậy chúng ta bốn cái cùng một chỗ ăn cũng ăn không hết "

	"Thối" Dương Tuyết kiều đổ cũng may, Dương Ngọc đình là thật bị kích thích đến!

	Nhìn đến mẹ phản ứng, Dương Ái Bảo sợ mẹ chán ghét cấp chính mình bú liếm, nhanh chóng trang mặt trắng: "Hắc hắc mẹ cái này không phải là ta nói đó a bất quá ta rất muốn mẹ cũng cho ta liếm dương vật bú liếm a "

	Trải qua hôm nay một loạt loạn dục phóng túng, Dương Ái Bảo hướng về mẹ đều đã quên thu liễm!

	"Ta ngươi ta mới không muốn đâu" Dương Ngọc đình tức khắc liền cự tuyệt, vừa nghĩ đến mình và mẹ Hà Huệ đệ giống nhau, đi liếm con cái kia căn đại gia hỏa, cả người liền nổi da gà khúc mắc, làm là mẫu thân chỉ là nghĩ nghĩ cái hình ảnh kia đã cảm thấy dâm tiện không chịu nổi, kích thích trình độ, cảm giác đều vượt qua mẹ con ân ái loạn luân!

	"Hắc hắc" Dương Ái Bảo cũng không cấp bách, lại đem manh mối đối với hướng về phía tiểu di.

	"Bà ngoại vậy ngươi làm tiểu di ăn trước theo đạo bơ sữa giáo tiểu di như thế nào ăn dương vật tiểu di cũng còn nếu chưa ăn còn không biết của ta đại dương vật đến cỡ nào ăn ngon "

	"Ách ách anh anh "

	Dương duyệt phản ứng cùng tỷ tỷ Dương Ngọc đình không sai biệt lắm, mắt thấy mẫu thân tại bên cạnh miệng nàng nuốt ăn nam tính dương vật, còn như vậy tận hứng, lại tao nói không ngừng.

	Nhưng gần gũi cảm nhận phía dưới, muốn nói nàng không có ý tưởng là không có khả năng , chỉ là vừa vừa rồi tiết tẫn cao trào, trên thân thể vẫn sẽ có điểm kháng cự!

	Hà Huệ đệ gật gật đầu, nghe lời trảo phía trên côn thịt, liền đè vào tiểu nữ nhi môi phía trên, đi lên chính là như vậy trần trụi dứt khoát, kỳ thật, nàng mình cũng tại mong chờ mẹ con các nàng bốn người hoàn toàn thả ra, cộng thị một chồng, nghĩ có thể cùng chúng nữ nhi cùng một chỗ ghé vào Dương Ái Bảo dưới hông, thay phiên liếm dương vật chứa dương vật, cái loại này kích thích trải nghiệm, đúng là nàng hiện tại sở theo đuổi .

	"Tiểu Duyệt mau ăn Tiểu Bảo đại dương vật dùng miệng đi thân dùng đầu lưỡi liếm ngậm vào cùng mẹ giống nhau ăn Tiểu Bảo đại dương vật chúng ta cùng một chỗ ăn "

	"Ô ô ách ách" dương duyệt tuy rằng đã không phải là lần thứ nhất gặp mẹ cùng ăn căn này có thể chơi nàng đại dương vật, nhưng là bản tính xấu hổ lãnh nàng, vẫn là không cách nào một chút liền tiếp nhận dùng miệng đi hầu hạ nam nhân dương vật côn thịt!

	Nóng lên quy đầu dán tại môi phía trên thời điểm, tinh ngấy mùi vị làm nàng tiến thối lưỡng nan, cũng mới phát hiện nếu như đối tượng là cháu ngoại trai Dương Ái Bảo, giống như cũng không có cảm thấy phản cảm, dương duyệt biết, sợ là không được bao lâu chính mình liền cùng mẹ vậy!

	Đồng thời, Dương Ái Bảo cũng cảm giác được quy đầu thịt mềm áp vào một chỗ càng thêm lạnh lẽo môi phía trên, biết đây là tiểu di , cũng hợp thời nâng lấy dương vật, trước sau nghiền nát, "Tiểu di cho ta liếm vài cái ngươi khẳng định yêu thích không thấy được bà ngoại thích ăn nhất dương vật của ta sao tê thoải mái tiểu di miệng nhỏ của ngươi thật mát rất muốn nhỏ hơn di miệng nhỏ liếm của ta đại côn thịt "

	"Ô không nên cử động ta không có khả năng nha ta chưa thử qua "

	Dương duyệt theo bản năng đầu sau này trốn, muốn cự tuyệt , nhưng là dưới loại tình huống này, không biết sao , lại nói thành những lời này!

	"Hắc hắc ta biết ngay tiểu di là lần thứ nhất hiện tại lần thứ nhất cũng là của ta kỳ thật rất đơn giản bà ngoại trước kia lúc đó chẳng phải nếu chưa ăn dương vật hiện tại còn không phải là thuần thục đến loại trình độ này "

	Cảm giác này rất bình thường lời nói, nghe đến làm sao lại cảm thấy kỳ quái đâu!

	"Ai nha yêu bảo ngươi đừng nói như vậy mẹ " liền nữ nhi đều nghe không vô muốn vì mẹ nói chuyện!

	"Bà ngoại không ngại ta càng phá hư bà ngoại lại càng yêu thích đúng không bà ngoại tiểu di mau cho ta sách sách rất đơn giản dùng miệng thân dùng đầu lưỡi liếm "

	"Ô ô ô ô "

	Hà Huệ đệ cũng là bị xấu hổ đến, thậm chí tầng tầng lớp lớp bên ngoài tôn trên bắp đùi xáng một bạt tai, tượng trưng kháng nghị về sau, lại lập tức lại biểu đạt thuận theo: "Tiểu Duyệt ngươi nghe Tiểu Bảo miệng mở ra đến dùng môi ma sát ăn nữa đi vào hâm nóng một chút đại gia hỏa chứa đến trong miệng rất sảng khoái thực đã nghiền "

	"Ách ách ô ô" dương duyệt vẫn là theo bản năng sau này trốn.

	"Tiểu di không muốn trốn tốt kích thích rất thích miệng nhỏ của ngươi "

	Dương Ái Bảo hôm nay là không nếm đến tiểu di bú liếm mùi vị không có khả năng bỏ qua rồi!

	Nàng nhân sau này trốn, cái này lại cùng phía trên, tính khí thủy chung chưa từng rời đi dương duyệt môi.

	Vài lần đánh giằng co, dương duyệt cuối cùng vẫn bị trước miệng cự vật đại bổng đẩy ra khớp hàm, lại đang mẫu thân Hà Huệ đệ mỗi lần thúc giục bên trong, chiếu vào nàng nói làm lên động tác.

	"XÌ... Xì xì XÌ..."

	Lúc này chính dùng môi tại quy đầu phía trên ma sát hôn môi, đầu lưỡi cũng đều không chịu khống chế liếm vài cái, một lúc sau, dương duyệt chỉ biết mẹ phía trước nói là sự thật, lúc này thực sự có một loại cảm giác đê mê, dính trượt dâm dịch tùy theo miệng lưỡi tại trong khoang miệng lan tràn, hương vị làm nàng từng bước trầm mê!

	"A a a... Chính là như vậy tiểu di răng của ngươi đụng đến ta đừng cho ta cắn đứt cắn xuống a bất quá ta rất thích lại dùng lực chứa ăn cháu ngoại trai dương vật quy đầu "

	Dương Ái Bảo nói tựa như giàu có ma lực, nói nói ra khỏi miệng, dương duyệt thuận tiện đều nghe theo làm, cao thấp ngạc cực lực mở ra, ý đồ đem cái này là tự nhiên mình quả đấm lớn thịt heo cô bộ tiến trong miệng!

	"Ô ô ô ô" có khả năng là nằm sấp tư thế không đúng, cuối cùng cũng không có thành công!

	Dương Ái Bảo biết tiểu di đã ý động, theo nàng trên người bò lên, liền đứng ở trên giường.

	Cứ như vậy trung bình tấn ngồi xổm xuống đứng ở mẹ con trước mặt, đây là muốn tiểu di cùng bà ngoại ngồi dậy cho hắn miệng!

	"Bà ngoại tiểu di đã vừa mới thực ăn ngươi lại cho tiểu di làm mẫu một chút "

	Đem dương duyệt kéo lên tựa vào chính mình tả nghiêng trên bắp đùi, mà Hà Huệ đệ cũng không dùng thúc giục , đã đỡ lấy đùi phải, trảo đến đại côn thịt, ùng ục liền ngậm vào trong miệng!

	Này thuần thục kỹ xảo, tại nhồi vào khoang miệng đồng thời, đầu lưỡi còn tại rất nhanh quấy, tại quy đầu phía trên đảo quanh!

	"Nha hô bà ngoại ngươi quá  tao miệng thật có thể ăn ngoại tôn côn thịt đại điểu a nha khoái chết địt bà ngoại bà ngoại tao miệng địt đã nghiền vù vù tiểu di ngươi thấy không liền nếu như vậy ăn như vậy để ta địt "

	Dương Ái Bảo kìm lòng không được bắt được Hà Huệ đệ đầu, một trận sâu cắm vào sâu yết hầu!

	"Cô cô cô cô" liền đem thục phụ mỹ nhân miệng làm bọt mép giàn giụa!

	Này thô lỗ tổ tôn sâu yết hầu bú liếm, không chỉ có làm dương duyệt xem trong lòng run lên, liền trốn tại một bên, dựa vào tại cùng một chỗ Dương Ngọc đình, Dương Tuyết kiều, phó sở sở đều không thể tự giữ!

	"Ô ô ô ô" Hà Huệ đệ dụ dỗ khuôn mặt phía trên, miệng bị kéo dài biến hình, ngạt thở khó nhịn phía dưới, nức nở vỗ lấy Dương Ái Bảo đùi, ý bảo hắn rút ra.

	"Vù vù nha rống vù vù "

	Dương Ái Bảo mồm to hơi thở, thống khoái theo thục phụ bà ngoại trong miệng rút ra đại côn thịt, sền sệt dính dính dâm thủy dính lấy nước miếng, theo miệng tràn đầy chảy xuống, dính đường bạt ti giống nhau, lập lòe trong suốt!

	"Trứng thối ngoại tôn ngươi muốn giết chết ta nha vù vù vù hô "

	Hà Huệ đệ vẫy tay xóa bỏ môi thượng dâm thủy dịch nhờn, mị trên mặt xấu hổ giận dữ vô cùng, tại nữ nhi các cháu gái trước mặt bị như vậy nhục nhã, về sau thế nào còn có thể có uy nghiêm a, lại là giận dỗi cấp đại dương vật xáng một bạt tai!

	"È hèm vừa mới quá kích động phía dưới kia đến tiểu di cho ta ăn dương vật rồi"

	Bà ngoại "Liếc mắt đưa tình" không có ảnh hưởng chút nào đến Dương Ái Bảo, nói đem tiểu di theo thân nghiêng dịch chuyển đến trước người, cũng không có thúc giục, cứ như vậy nâng tiểu di mỹ đầu của người ta, nhìn xuống nhìn lại!

	"Ách y y "

	Bị nhìn chăm chú lâu, dương duyệt bị Dương Ái Bảo lửa nóng chờ đợi ánh mắt nhìn chân tay luống cuống, giống mảnh mai con cừu nhỏ, chờ đợi đại hôi lang hưởng dụng.

	Dương Ái Bảo gặp tiểu di hoàn toàn thuận theo, ngang lập nấm thịt đại điểu liền không chút khách khí hoành cách ở tại nàng bờ môi phía trên, dùng thân gậy trước sau ma sát.

	Một bên là y tá tiểu di dán miệng mài côn thịt, Dương Ái Bảo đơn giản lại kéo đến bà ngoại, làm mẹ con hai người các dán một bên, làm tinh ngấy đại côn thịt tại tứ cánh hoa môi hồng ở giữa rút ra đút vào!

	"XÌ... Sát thử sát "

	"Nha hô thích nha bà ngoại tiểu di cùng một chỗ ăn dương vật của ta đối ngoại bà dùng đầu lưỡi liếm liếm dương vật liếm tiểu di tại dương vật của ta phía trên lưỡi hôn hôn môi cứ như vậy cùng một chỗ ăn chơi với nhau "

	Dương Ái Bảo chính cảm thấy kích thích đã nghiền, Hà Huệ đệ đã không tự chủ được duỗi lưỡi quấn quanh lên thân gậy, ngẫu nhiên còn có khả năng liếm đến nữ nhi môi phía trên, nhất mạc mạc đều là xuân dục vô hạn

	"Sách sách sách sách" rất nhanh, dương duyệt đã bị kéo rồi, tuy rằng khẩu kỹ kỹ xảo vẫn là trúc trắc vô cùng, nhưng đã là thực chủ động lè lưỡi, liếm thân gậy, câu cạnh, quy đầu, thậm chí còn phối hợp mẫu thân đầu lưỡi, tại nam căn thịt khí thượng đảo quanh lẫn nhau hôn nữ nữ lưỡi hôn mẹ con lưỡi hôn

	Mẹ con hai người quá mức đầu nhập yêu kiều mị bộ dáng, kích thích Dương Ái Bảo dương vật rung động, quét liếc nhìn một cái mẹ nhị di ba người, có càng hoang đường ý tưởng.

	Nghĩ đến liền làm, Dương Ái Bảo một tả một hữu vòng ở bà ngoại cùng tiểu di, từng bước liền đến mẹ trước mặt, há mồm mở miệng, bất quá, hắn không có trước cùng mẹ nói, mà là trước cùng nhị di Dương Tuyết kiều nói: "Nhị di ngươi cũng cho ta làm làm cùng bà ngoại tiểu di cùng một chỗ cho ta ăn dương vật hắc hắc nhị di hẳn là yêu thích a "

	Dương gia ba vị tỷ muội, khí chất dị thường khác xa, đại tỷ Dương Ngọc đình có thượng vị giả nữ vương khí chất, nhị muội Dương Tuyết kiều là Ôn Uyển ngạo khí, tiểu muội dương duyệt là lãnh diễm ngự tỷ phạm.

	Nhưng hôm nay, đều phải một khối bị Dương Ái Bảo tiểu tử ngu ngốc kia cấp họa họa!

	"Ta ta mới không muốn đâu" Dương Tuyết kiều tự nhiên là muốn đẩy cởi một phen , chính là trong mắt lơ đãng liếc trộm hướng dương vật ánh mắt, cũng là không thể trốn thoát Dương Ái Bảo duệ mắt .

	Một trận thuyết phục nhị di, sau đó là biểu tỷ phó sở sở, đương Dương Tuyết kiều mẹ con cúi người xuống, một người sách ăn một cái trứng thời điểm Dương Ái Bảo mục tiêu cũng chỉ còn lại có mẹ Dương Ngọc đình một người.

	"A a... Nhị di biểu tỷ sách của ta trứng vù vù thật kích thích cùng một chỗ ngậm a a... Khoái chết ta "

	Tinh hoàn thịt đản tại ướt át khoang miệng bên trong lăn lộn, hình như làm bên trong ngàn vạn con cháu phun trào nhanh hơn, giống như tùy thời đều phải kích động phun ra, bùng nổ xuất tinh!

	"Còn có bà ngoại tiểu di liếm dương vật căn cùng một chỗ liếm a a... Tốt yêu mến bọn ngươi cùng một chỗ ăn dương vật của ta a liếm lên đến tốt có cảm giác sướng chết cảm giác muốn bắn muốn xuất tinh dịch cho các ngươi ăn nhan bắn các ngươi các lão bà của ta vù vù "

	Hỏi hồng trần thế gian, ai chủ tiêu dao!

	Dương Ái Bảo tựa như một vị chỉ trích phương tù đại quân thống suất, danh nghĩa tắc tất cả đều là từng vị anh dũng thiện chiến, cân quắc tao nhã nữ tướng quân!

	Bất quá Dương Ái Bảo bối vẫn là cưỡng ép đình chỉ tinh quan, nhìn mẹ lẻ loi tựa vào đầu giường, chinh phục mẹ, đây cũng là hắn  cuối cùng hướng tới!

	To lớn hồng đồng quy đầu liền hướng về mẹ, trong mắt tà khí cũng không có nhu che giấu, Dương Ngọc đình cúi đầu đều có thể cảm nhận đến này có chứa mãnh liệt xâm lược khí tức ánh mắt!

	Sao có thể không biết con tà ác tâm tư, ngượng ngùng phía dưới, chủ động mở miệng oán trách trách: "Ngươi tên tiểu súc sinh này ta không có thể cho ngươi làm cho "

	"A a... Mẹ ngươi liền cho ta một lần ngươi nhìn bà ngoại, nhị di tiểu di, còn có sở sở biểu tỷ đều cho ta ăn dương vật hiểu rõ con cũng muốn ngươi cho ta làm nha ngươi nhìn con dương vật đại quy đầu chính là lưu cấp mẹ mẹ ngươi nhìn nhị di tiểu di ăn hơn hài lòng ngươi nhìn thế nào "

	Dương Ái Bảo biết mẹ nhất định là cảm thấy nhất xấu hổ , dù sao cũng là mẹ nha, nếu muốn trước mặt nhiều người như vậy, chứa ăn con bộ phận sinh dục, quang nghĩ nghĩ đều cảm thấy trái tim muốn đột nhiên ngừng!

	Có lẽ, nếu như, khả năng, lúc này chỉ có mẹ con hai người lời nói, Dương Ái Bảo ép vừa ép hầm nhất hầm, Dương Ngọc đình liền đáp ứng.

	"Không muốn Tiểu Bảo ngươi không nên ép mẹ" Dương Ngọc đình hạ quyết tâm, sẽ không để cho con được nhân lúc , bằng không còn làm như thế nào một cái mẫu thân a, tuy rằng vừa rồi cũng làm mẹ nhị muội mặt, mẹ con giao cấu, nhưng đạo này điểm mấu chốt, phải bảo vệ cho!

	Dương Ái Bảo vốn cũng không phải là chân chính không đáy tuyến bá đạo người, hắn có thể lý giải mẹ tâm thái, hơn nữa theo mẹ mắt bên trong, hắn cũng nhìn thấu một chút yếu thế, biết mẹ chính là thẹn thùng, mà không là phản cảm, chỉ cần về sau chính mình cấp mẹ lắm lời giao ăn huyệt vài lần thì tốt!

	Như vậy nghĩ, Dương Ái Bảo cũng liền bình thường trở lại, bất quá, tâm lý vẫn có ác thú vị, dương vật như cũ hướng về mẹ phương hướng, tại Dương gia chúng nữ ôn hương miệng thơm trung cực nhanh ma sát, tại tứ đối với môi hồng thượng rút ra đút vào, lay động

	Khoái cảm vô hạn phía dưới, tinh quan đột nhiên buông lỏng, ngao ngao dâm đãng kêu la: "A a... Ta muốn bắn bà ngoại tiểu di nhị di biểu tỷ cùng một chỗ ăn tinh dịch a a... Phun bắn mẹ cũng muốn mẹ làm con xuất tinh dịch cho ngươi "

	Thoáng chốc lúc, súc thế đã lâu đầy bụng trắng đục tinh dịch, đột nhiên theo đóng mở mở ra lỗ tiểu miệng, dâng mà ra, đại bộ phận bị Hà Huệ đệ cầm lấy miệng ngăn chặn nuốt ăn đồng thời, còn có tiểu bộ phân nhè nhẹ bắn ra, hướng về mẹ Dương Ngọc đình gương mặt, tinh chuẩn xuất tại mặt nàng phía trên cùng trong miệng!

	"A a... Bắn thật nhiều bắn quá nghiện bà ngoại làm tiểu di nhị di cũng ăn biểu tỷ cũng ăn mẹ cũng ăn nhà chúng ta nữ nhân đều muốn ăn tinh dịch của ta nha hô "

	Tinh dịch chảy ra, đậm đặc mà số lượng nhiều, Dương Ái Bảo "Phốc" theo bà ngoại trong miệng rút ra dương vật thịt khí, nghĩ về mũi chân hướng về dưới người nữ nhân một trận quét ngang.

	Hà Huệ đệ, Dương Tuyết kiều, dương duyệt, phó sở sở, Dương Ngọc đình, màu trắng trong suốt tinh dịch, một đống đống đánh vào các nàng thân thể lộ ra đến làn da phía trên, trên mặt mái tóc, tí tách chảy xuống!

	Mà đang ở Dương Ái Bảo tùy ý phóng túng phun tinh thời điểm, đột nhiên dị tượng xuất hiện, trong gian phòng tám vị nữ nhân trên người, dính tại các nàng trên người tinh dịch tại trong nháy mắt ở giữa hoá khí thành vụ trạng, sau đó chiết xạ khởi sắc màu khác nhau quang mang hào quang nhảy lên liền trên người quần áo đều chớp mắt tan biến tại vô hình chỉ có hào quang tại các nàng ngọc cơ tiên phu thượng du đi

	Hồng màu da cam xanh biếc thanh lam tử phấn, mỗi một vị nữ nhân, đều độc có một loại nhan sắc, tùy theo hào quang càng thịnh, nhưng lại hóa thành sắc thái áo lụa, phi đeo vtại thân

	Tiếp lấy, ngay tại các nàng hoảng sợ không biết làm sao thời điểm, một đám lại toàn bộ trống rỗng treo lên, hiện lên bát giác ma trận xu thế, chậm rãi xoay tròn, mà lúc này, các nàng đều nhắm hai mắt lại, trên mặt một hồi cười, một hồi khóc, một hồi vui sướng, một hồi bi ai, giống như là tại hồi tưởng chuyện cũ, có nhiều lắm ký ức tại đây cái chớp mắt tràn vào não bộ!

	Thẳng đến toàn bộ mọi người biểu cảm đều trở nên bình tĩnh, lơ lửng tại không trung các nàng, đột nhiên lại bắt đầu bãi cánh tay phủi, lăng không nhảy múa, các nàng trên người bắn ra bát thải quang mũi nhọn, cũng tại trong hướng đến tâm vị trí tụ lại, Dương Ái Bảo đứng ở phía dưới, thật giống như là đang thưởng thức thiên cung Dao Trì các tiên nữ!

	Mà này màn huyền bí thần kỳ hình ảnh xuất hiện, Dương Ái Bảo lập tức liền liên tưởng đến này vị rất lâu không thấy Vương Mẫu nương nương.

	Từ Tiểu Uyển u xuất hiện cùng cứu trị lệ tư tháp sau đó, hắn đã không lại đi hoài nghi Vương Mẫu nương nương tính chân thật rồi!

	Nàng thật sự là tồn tại ở Tiên cung thần thoại trung cái vị kia quá linh cửu quang Tây Vương Mẫu!

	Đúng vậy, Dương Ái Bảo phải không hoài nghi Vương Mẫu nương nương tồn tại, nhưng trước mắt mẹ bà ngoại các nàng trạng thái cùng bộ dáng, còn nói minh cái gì, chẳng lẽ các nàng cũng là tiên nữ?

	Dương Ái Bảo hiện tại còn không dám vọng có kết luận, bất quá hắn có dự cảm, lập tức liền biết được toàn bộ!

	Đương bát đạo quang mang cho nhau hấp dẫn, cuối cùng đan vào tại trung tâm một điểm, ngưng tụ thành bạch quang

	Này một chớp mắt lúc, bạch quang theo kia một điểm hiện lên gợn sóng thái độ đẩy ra, đương nhất luân bạch quang xẹt qua gian phòng, có thể thấy được đồ vật đã là đều bị bạch quang che giấu!

	Dương Ái Bảo bị bạch quang chói mắt tránh không mở mắt nổi, bên tai còn truyền đến quen thuộc các nữ nhân nói chuyện âm thanh, hơn nữa nghe đến càng thêm mộng ảo, mang theo thanh tuyền linh vang, hoà nhã tai tiếng chuông!

	Rất lâu, Dương Ái Bảo mới kéo mở mí mắt, lúc này mới phát hiện vị trí địa phương đã không phải là biểu tỷ gian phòng, không kịp kinh ngạc, đã bị vị trí địa phương hấp dẫn toàn bộ lực chú ý.

	Đây là một tòa cung điện đại sảnh, vàng son lộng lẫy, kim bức tường kim trụ, thất thải quang mang dây lưng lụa tại trong đại sảnh phiêu đãng, tầm mắt sương mù, chứng kiến chỗ tiên vụ lượn lờ.

	Mà âm thanh truyền đến phương hướng đúng là đại sảnh chính phía trước, đó là mẹ âm thanh, tiểu di âm thanh, giai tuyết âm thanh

	Dương Ái Bảo cúi đầu nhìn nhìn chính mình, cả người trần trụi, bất quá lúc này, cũng không sao!

	Theo âm thanh, Dương Ái Bảo giẫm lấy bậc thang từng bước đi hướng phòng chỗ cao nhất, mười mấy giai bậc thang đi lên, mới lại thấy rõ càng nhiều, mấy xóa sạch lung linh bóng hình xinh đẹp sôi nổi trước mắt!

	Các nàng đều là mặc lấy mông lung áo lụa, âm thanh cùng thân hình cũng làm cho Dương Ái Bảo quen thuộc

	Tầm mắt lại hướng đến ở giữa nhìn lại, tại tối bên trong là một tấm phượng ghế giường, tương phượng khắc tước, một vị tao nhã vô song, đỉnh đầu mũ phượng tuyệt mỹ nữ tử chính ngưỡng nằm tại trên giường, chính hưởng thụ bên cạnh bọn nữ tử đấm chân bóp tay!

	"Rầu rĩ "

	Đương Dương Ái Bảo càng đi càng gần, dưới chân phát ra âm thanh, cắt đứt trước mắt nhất các tiên tử chúng mỹ nhân hoan thanh tiếu ngữ!

	"Mẹ liền di Diêu Tuyết tỷ biểu tỷ "

	Gần gũi phía dưới, Dương Ái Bảo này mới nhận ra giường phía trên các nữ nhân, chính là mới vừa rồi còn cùng nàng triền miên dâm yêu một loại Dương gia nữ nhân, lúc này toàn bộ tại nơi này, duy chỉ có nhiều đi ra, chính là vị uy nghi cao thượng Vương Mẫu nương nương!

	Dương Ái Bảo cũng nhận ra nàng —— Vương Mẫu nương nương!

	Dương Ái Bảo vừa cẩn thận nhìn quét một lần, xác nhận tất cả mọi người tại, mà rất kỳ quái , trừ bỏ biểu tỷ mặt không biểu cảm ngồi trên giường tháp đuôi bưng bên ngoài, còn lại mẹ thất nhân đều là trên mặt mang cười, nhìn về phía ở giữa Vương Mẫu nương nương!

	Tiếng bước chân truyền ra, phượng ghế trên giường các nữ nhân cùng nhau quay đầu xem.

	"Ai đảm dám xông vào Vương Mẫu đại điện "

	Chỉ nghe một tiếng quát mắng, truyền vào Dương Ái Bảo bên tai, này quát lớn tiếng đúng là theo mẹ bộ dáng áo xanh tiên tử trong miệng phát đi ra.

	Dương Ái Bảo phản ứng thời điểm, mẹ đã lăng không bay lên, trên người nguyên bản thấu mỏng lụa mỏng cung y cũng thay đổi giống như thực chất, cổ tay áo hai cây dây lưng lụa như du long thoát ra, công kích trực tiếp hướng Dương Ái Bảo mặt, đây là đi lên liền thẳng đến yếu hại a!

	"A mẹ mẹ ta là Tiểu Bảo a" Dương Ái Bảo dọa liền vội vàng rút lui, bận rộn gấp gáp hoảng, dưới chân không vững, theo kim loan bậc thang thượng lăn đi xuống.

	Lần này, bị phượng ghế trên giường chí cao vô thượng Vương Mẫu nương nương nhìn đến, còn lơ đãng che miệng, mịt mờ hé miệng cười cười.

	"Ngươi là ai mẹ nơi nào đến đăng đồ tử" áo xanh tiên tử khí cấp bách xấu hổ, trong tay dây lưng lụa chạy xéo xuống phía dưới, nhìn đến không cho người tới ăn đau khổ, là không có khả năng bỏ qua !

	Phát hiện mẹ hoàn toàn là lục thân không nhận, thống hạ sát thủ, Dương Ái Bảo bò lên bỏ chạy, lúc này mới phát hiện chính mình động tác đồng dạng mau lẹ, nhảy đến mấy mét, hơn nữa cả người cũng có bát thải quang mũi nhọn lưu chuyển, mỗi khi dây lưng lụa đánh đến, đều hữu kinh vô hiểm né tránh!

	"A bà ngoại nhị di tiểu di mau cứu ta mẹ ta đánh nhân liền di giai tuyết "

	Dương Ái Bảo hoảng hốt chạy bừa một trận loạn hào, hắn cũng không biết lúc này cảnh tượng là thật là giả, cảm thấy là giả , nhưng lại quá mức chân thật, cảm thấy là thật , có thể mẹ các nàng làm sao có khả năng không biết chính mình đâu.

	Đã như vậy, trên giường chúng nữ cũng nhao nhao gia nhập truy đuổi chiến, duy chỉ có một thân áo trắng, bộ dạng cùng phó sở sở giống nhau như đúc tiên tử không có động tĩnh, đầy trời thất sắc dây lưng lụa, triền Dương Ái Bảo chật vật chạy trốn, trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

	"Không có khả năng là ta vừa mới khi dễ mẹ các nàng các nàng hiện đang cố ý chơi ta a hay là ta đang nằm mơ bà mẹ nó ai có thể mau cứu ta "

	"Mẹ bà ngoại tha mạng tha mạng!"

	Dương Ái Bảo còn chưa phải bỏ đi hướng về từng vị Thải Y tiên nữ, hô to tha mạng!

	"Hỗn trướng!"

	"Vô sỉ!"

	Mắt thấy các nàng thế công mạnh hơn, một cây dây lưng lụa đã triền bắt đầu cổ tay, Dương Ái Bảo chính chờ đợi bị quấn thành bánh chưng, trong não lại truyền đến một đạo quen thuộc âm thanh.

	"Tiểu lang quân ngươi cũng không thể bị bắt đến nga đó là Vương Mẫu tỷ tỷ lại đối phó ngươi đâu" đó là ngọc mẫu nương nương Tiểu Uyển u âm thanh.

	"Tiểu Uyển u ngươi tại a mau cứu ta ta muốn bị mụ mụ bà ngoại các nàng hại chết còn có đây là xảy ra chuyển gì a "

	"Cụ thể ta cũng không biết hẳn là trước ngươi đồng thời làm nữ nhi của ta nhóm thức tỉnh kiếp trước ký ức nga Hằng Nga không phải là nàng cao nhất lạnh "

	"Con gái của ngươi nhóm ngươi là nói mẹ ta các nàng là con gái của ngươi một hai ba bốn năm sáu bảy bát liền di Diêu Tuyết tỷ giai tuyết bà ngoại mẹ nhị di tiểu di biểu tỷ "

	Dương Ái Bảo theo thứ tự sổ , cũng là bát nhân a, nghĩ, trừ bỏ Tiểu Uyển u nhắc tới Hằng Nga, vừa vặn thất nhân nha, thất tiên nữ, một chút liền phản ứng , nguyên lai mẹ bà ngoại các nàng dĩ nhiên là thất tiên nữ!

	Vương Mẫu nương nương đều chân thật tồn tại, kia thất tiên nữ tồn tại không phải chuyện đương nhiên rồi, lại tăng thêm Hằng Nga tiên tử!

	"Nguyên lai thất tiên nữ cùng Hằng Nga đều là chính mình nữ nhân a "

	Dương Ái Bảo liên tiếp liền nghĩ đến nhiều như vậy tầng.

	"Vậy tại sao các nàng không biết ta?" Về phần kiếp trước kiếp này đồ vật, Dương Ái Bảo không nghĩ ra, hay là trước làm rõ ràng hiện đang phát sinh sự tình a.

	"Ta đoán nha đây là tỷ tỷ thủ đoạn muốn đem chúng nữ nhi đoạt lại đi "

	"Ách như thế nào đối phó ta "

	"Vậy khẳng định là trừ bỏ ngươi a" bởi vì trước đây chúng nữ trên người phát sinh kỳ dị việc, ngọc mẫu nương nương Tiểu Uyển u cũng trở lại Bàn Cổ trượng không gian, lúc này chính rong chơi tại thủy đàm bên trong, mũi chân đá khoả nước hoa, khoái hoạt rất cao hứng!

	Này thoải mái hành vi cùng lời nói, giống như không quá thống nhất, trên mặt cũng không có khẩn trương chi sắc, ngược lại khóe miệng treo ý cười!

	Màu đen lụa mỏng tại trong đầm nước tung bay, dáng người mặc dù lung linh nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng tỉ lệ hoàn mỹ, nhất là trước ngực núi ngọc, tại trong đầm nước chìm nổi hình ảnh, phá lệ trêu chọc người, cũng không nhân thưởng thức!

	'Hì hì tỷ tỷ ngươi đến bây giờ còn không thừa nhận ngươi đã là tiểu lang quân tiểu lão bà này một hồi ăn được đau khổ nhưng là ngươi chính mình tìm đến '

	Tay nhỏ xoa bóp miệng, Tiểu Uyển u nhẹ giọng cười xấu xa.

	"Có ý tứ gì?"

	"Thực ngốc chính là giết chết ngươi thôi ai cho ngươi đoạt nữ nhi của chúng ta cũng đều bị ngươi "

	Tiểu Uyển u còn đang hù dọa Dương Ái Bảo, đổ thêm dầu vào lửa!

	"Không thể nào có tất nếu như vậy sao phía trước ta không phải nói tốt đem cái gì đều cho nàng cái gì kia Bàn Cổ trượng cũng cho nàng "

	"Đúng rồi cho nên tỷ tỷ muốn cướp về nữ nhi nha "

	"Ta cái này không phải là không biết a Tiểu Uyển u ngươi cấp khuyên nhủ còn có ta mẹ các nàng như thế nào mới có thể nhớ lại ta "

	Dương Ái Bảo tối quan tâm đúng là mẹ các nàng tình trạng rồi, nếu vĩnh viễn đã quên chính mình, hắn cũng không phải chết tâm đều đã có.

	"Làm sao ngươi biết ta không khuyên qua a bất quá ta có thể nói cho ngươi một cái phương pháp chỉ cần ngươi làm được vấn đề gì liền đều giải quyết rồi "

	Tiểu Uyển u cuối cùng lộ ra nàng tiểu ma nha!

	"Phương pháp gì" Dương Ái Bảo sâu thấy không tốt.

	"Ngươi liền cùng với tỷ tỷ cũng làm chuyện kia dùng ngươi thịt heo côn khi dễ khi dễ tỷ tỷ như vậy như vậy lại như vậy như vậy liền thu phục đem cuối cùng không công chất lỏng cấp tỷ tỷ "

	Cho dù Dương Ái Bảo lúc này chính là trong não truyền đến Tiểu Uyển u ý niệm, đều cảm giác được không tốt, thật giống như thấy nàng tại quỷ kia linh tinh quái khoa tay múa chân.

	"Này cái này cũng được sao "

	"Dám chắc được này không phải là ngươi am hiểu nhất thôi như vậy ngươi liền có thể phá tỷ tỷ pháp thuật thậm chí còn có thể chinh phục tỷ tỷ nàng nhưng là hàng tỉ sinh linh tôn sùng Dao Trì Vương Mẫu

	Hì hì ta nhất sẽ giúp ngươi định trụ Ngọc Hoàn các nàng còn lại phải nhờ vào chính ngươi u sẽ nói cho ngươi biết một điểm tỷ tỷ hiện tại vẫn chưa có hoàn toàn dựng lại chân thân rất yếu thực vô dụng "

	Bàn Cổ trượng bên trong, Tiểu Uyển u hài lòng vỗ mặt nước, lại lẩm bẩm: "Tỷ tỷ muội muội đây là đang giúp ngươi nga như vậy ngươi mới có thể chân chánh dựng lại chân thân "

	Dương Ái Bảo cùng Tiểu Uyển u ý niệm đối thoại, chỉ tại giây lát ở giữa ý nghĩ ngăn ra, Dương Ái Bảo theo bản năng hướng về phía trên vị kia dáng vẻ ngàn vạn Vương Mẫu nương nương nhìn lại, đồng thời, triền bắt đầu cổ tay dây lưng lụa trượt xuống, hắn biết đây là Tiểu Uyển u đang giúp bận rộn, tụ lực ngồi xổm xuống, ra sức nhảy, lúc này đây, lại như cùng bên người thất vị tiên nữ giống nhau, di động tại trong không, hơn nữa rất nhanh đánh về phía Vương Mẫu nương nương.

	Hắn cả người trần trụi, giữa hai chân còn đãng các tiên nữ nhìn đến xấu xí ghê tởm gia hỏa.

	"Trá!"

	"Chớ có đối với Vương Mẫu vô lễ!"

	Hắn lại trốn, một đám tiên nữ cũng theo lấy thay đổi truy đuổi, còn cùng nhau giọng nhẹ nhàng trách cứ!

	Nhìn đến Dương Ái Bảo phi phác mà đến, trên giường Vương Mẫu nương nương trên mặt kinh ngạc, vô song tao nhã tuyệt mỹ khuôn mặt thượng hiện lên một chút "Không rõ" chi sắc, ẩn ẩn có loại dự cảm xấu!

	Chương 290: Vương Mẫu nương nương cao trào

	Trong nháy mắt lúc, Dương Ái Bảo dĩ nhiên tại chúng tiên nữ không coi vào đâu, bổ nhào vào Vương Mẫu nương nương trên người, còn ôm lấy nàng lộn mấy vòng!

	Giường đuôi bưng, cùng phó sở sở bình thường bộ dáng áo trắng tiên tử, nhìn lăn tại cùng một chỗ Dương Ái Bảo cùng Vương Mẫu nương nương, thân thể quơ quơ, trong miệng muốn nói cái gì, lại chưa nói.

	Vương Mẫu nương nương hoàn toàn không nghĩ tới, này vô sỉ chiếm đoạt chính mình sở hữu nữ nhi nam nhân, cư nhiên ở vào thời điểm này đối với chính mình cũng đưa ra ma trảo.

	"Ngươi hỗn trướng buông" nhưng là nàng hiện tại hoàn toàn chính là đồ có uy nghi, chỉ có lực lượng cũng dùng đến áp chế thất vị nữ nhi kiếp này ký ức, lấy này làm cho các nàng trở lại bên người, chỉ thuộc về chính mình.

	Cho nên, hoàn toàn ra ngoài Dương Ái Bảo dự kiến chính là, vị này nhìn lợi hại mười phần Vương Mẫu nương nương, lại bị chính mình ép không thể động đậy!

	Từng tại trong mộng từng lĩnh hội tiên cơ ngọc phu, còn có da dẻ thượng lạnh trung thấu ấm kỳ dị xúc cảm, làm Dương Ái Bảo say mê.

	Toàn bộ lồng ngực càng là ép lấy quy mô ngạo nhân nhũ phong, luận lớn nhỏ, luận hình dạng, cùng liền di hung khí đều không thua bao nhiêu, thậm chí còn có phần hơn.

	Mà lúc này thất tiên nữ cũng theo sát đuổi tới, ra chiêu lại công thời điểm lại quỷ dị toàn bộ định tại trong không, chỉ có tí tách lưu quan sát châu, mặt lộ vẻ hoảng sợ.

	"Tiểu lang quân ta liền giúp ngươi đến nơi này nha..."

	"Yêu bảo đệ đệ ngươi không thể như vậy đối với Vương Mẫu nương nương" cung loan đại điện bên trong, lúc này an tĩnh dị thường, đã lâu, cũng là giường một bên cái vị kia áo trắng tiên tử, mở miệng sâu kín nói.

	Nguyên lai phó sở sở không có nhận được Vương Mẫu nương nương lực lượng áp chế, hơn nữa kiếp trước cùng kiếp này ký ức đã dung hợp, vừa mới phát sinh toàn bộ, nàng đều nhìn tại mắt bên trong, chẳng qua còn tại rối rắm nên như thế nào đối mặt.

	Quen thuộc âm thanh, quen thuộc giọng điệu, Dương Ái Bảo quay đầu nhìn lại, phó sở sở âm thanh làm hắn có loại phác mở sương mù, theo trong mộng tỉnh lại thanh tỉnh cảm giác, quay đầu nhìn một chút áo trắng tiên tử, kinh tiếng hỏi: "Là sở sở tỷ sao ngươi nhận ra ta?"

	"Đệ đệ ta làm sao có khả năng không biết ngươi đâu" phó sở sở gật gật đầu, trong não ký ức còn có một chút hỗn độn.

	Đầu ngón tay xoa nhẹ trán, nàng hiện tại mỹ thanh linh phương khiết, như nhau kia Minh Nguyệt u quang!

	"Vậy tại sao mẹ ta các nàng không biết ta "

	Dương Ái Bảo vừa hỏi ra lời, dưới người Vương Mẫu nương nương cũng vặn vẹo thân thể, nhìn về phía phó sở sở, giống như nhìn cây cỏ cứu mạng, vội vàng mở miệng, có thất nàng tôn sùng thân phận.

	"Hằng Nga tiên tử ngươi mau giúp ta ngăn lại hắn "

	"Hằng Nga sở sở tỷ ngươi thật sự là Hằng Nga kia mẹ ta các nàng thật sự là thất tiên nữ?" Tuy rằng phía trước Tiểu Uyển u cùng Dương Ái Bảo nói qua, nhưng lúc này trực diện chân tướng, hắn vẫn là không cách nào không kinh ngạc.

	"Ách ngươi đều biết không?" Phó sở sở không nghĩ tới Dương Ái Bảo biết như vậy nhiều.

	"Ân ta đây nên như thế nào cứu mẹ các nàng "

	"Đó là nữ nhi của ta nhóm về sau cùng ngươi không có bất kỳ cái gì quan hệ" Vương Mẫu nương nương nhặt lên bàn tay, chợt phiến ở tại Dương Ái Bảo trên mặt!

	"Ai kia phải nhường" lúc này, phó sở sở dĩ nhiên minh bạch, đây là Dương Ái Bảo cùng Vương Mẫu nương nương ở giữa khúc mắc, nàng chỉ có thể bàng quan.

	Nói xong, một tiếng than nhẹ, hai tay áo vừa lật, áo trắng phiêu khởi, nhân di động đến bên trong không, tiếp lấy hướng về cung điện đại môn bay đi, biến mất ở tại đại điện nội!

	"Thường Hằng Nga tiên tử" Vương Mẫu nương nương hướng về rời đi tiên nữ bóng dáng, một tiếng kêu gọi, tùy theo liền lại nhặt lên bàn tay, nhàn nhạt bạch quang nơi tay tâm tụ lại, lần này hướng về Dương Ái Bảo ngực ra sức vỗ tới.

	"Ta sẽ không tiếp tục cho ngươi làm bẩn nữ nhi của ta nhóm "

	Dương Ái Bảo có thể cảm giác được cổ lực lượng này thực mỏng manh, rất rõ ràng Vương Mẫu nương nương tựa như Tiểu Uyển u đã nói , lực lượng của nàng lúc này đều dùng tại nơi khác.

	"Ba" cũng không mang trốn , ngọc chưởng chụp ở trước ngực, không đau không ngứa

	Dương Ái Bảo vừa nhìn về phía lơ lửng bị định trụ từng vị tiên tử mỹ nhân, hồng y tiên tử là liền dung, chanh y tiên tử là Diêu tuyết, hoàng y tiên tử là giai tuyết, lục y tiên tử ra sao huệ đệ, áo xanh tiên tử là Dương Ngọc đình, áo lam tiên tử là Dương Tuyết kiều, tử y tiên tử là dương duyệt, các nàng dung nhan tuyệt thế, dáng người tại dưới áo lụa mạn diệu không tỳ vết, các nàng xinh đẹp mỗi người mỗi vẻ, đều là thế gian độc nhất vô nhị tuyệt sắc mỹ nhân.

	Ánh mắt tại các nàng trên người thật lâu quanh quẩn, Dương Ái Bảo lúc này khó được cảm nhận được áp lực, rõ ràng sợ hãi người yêu của mình nhân bị cướp đi!

	"Hừ hô "

	Dương Ái Bảo trưởng thở dài một hơi, liền tầm mắt dời về, sắc mặt lạnh lùng, nhanh trành Vương Mẫu nương nương sâu thẳm vô tận đồng tử, này song dường như ẩn giấu vạn cổ thì giờ ánh mắt, Dương Ái Bảo giống như là cảm thấy bị cắn nuốt đi vào, cường đại ý chí lực mới để cho hắn lấy lại tinh thần, ngữ khí không tha đưa nghi ngờ nói rõ nói: "Vương Mẫu nương nương ta đã biết tất cả mọi chuyện ta phía trước đáp ứng ngươi kia cái gọi là Bàn Cổ trượng đều có thể cho ngươi nhưng mẹ ta các nàng của ta thân nhân của ta nữ nhân ngươi cũng phải trả lại cho ta ta không cho phép ngươi cướp đi các nàng "

	"Ta không cho phép!"

	Hùng hồn bá đạo âm thanh, giống như chấn U Minh cuồn cuộn, thiên đình trầm luân, hồng hoang cổ vũ chủ nhân, tại khoảnh khắc này hàng lâm!

	Liền cửu thiên chi thượng mẫu nghi vạn linh Vương Mẫu nương nương, vào thời khắc này cũng bị chấn động đến, nàng âm thanh run rẩy lên, không thể tự giữ: "Không không có khả năng đó là nữ nhi của ta ta sẽ không tiếp tục làm cho các nàng thụ ngươi dâm nhục "

	"Ha ha đó là ngươi nghĩ mà thôi ngươi căn bản không biết các nàng muốn cái gì chẳng lẽ muốn giống như ngươi trong coi này thanh lãnh cung điện sao! Ta lặp lại lần nữa cuối cùng ngươi thả mẹ ta các nàng "

	"Không ta không có khả năng " Dương Ái Bảo càng là cường thế, Vương Mẫu nương nương thì càng phẫn nộ, từ trước đến nay không ai dám như vậy nói chuyện với nàng.

	"XÌ... "

	Vừa nói xong, Vương Mẫu nương nương trên người lụa trắng lý y, là được vài mảnh nhỏ, Dương Ái Bảo ngôn ngữ không có kết quả phía dưới, chỉ có thể tuyển chọn Tiểu Uyển u giáo phương pháp.

	Tao nhã vạn cổ Vương Mẫu nương nương, lại là tuyệt diễm dáng người cám dỗ phía dưới, muốn nói Dương Ái Bảo không có ý tưởng, đó là không có khả năng .

	Vừa rồi mắt nhìn áo lụa nội để lộ ra đến mặt ngoài mạn diệu tư thái, cả vật thể trắng nõn làn da, tỉ lệ nghiên mỹ

	Liền cao ngất nhũ phong cũng như ẩn như hiện hiện ra ở đáy mắt, đẹp không sao tả xiết hồng nhạt quầng vú, cùng kia bàn đào đầu vú, sớm đem Dương Ái Bảo đáy lòng táo ý biến thành dục hỏa.

	Đã như vậy, Dương Ái Bảo tuyển chọn tin tưởng Tiểu Uyển u, hoặc là nói là tuân theo nội tâm dục vọng, ngay trước biến thành thất tiên nữ mẹ mắt của các nàng để, hành càng củ việc!

	Trực tiếp đem Vương Mẫu nương nương che thể áo lụa cấp tê tổn hại không chịu nổi, nhất thời vú mềm đại lộ, tạo nên sóng sữa, khe rãnh sâu kín, nhũ thượng nhọn nhọn cũng như phấn chạm ngọc mài mà thành.

	Thoát phá áo lụa một mực kéo dài đến bụng vị trí, lộ ra eo nhỏ bụng, lại hướng xuống một điểm, nơi riêng tư mật huyệt cũng khó giữ được.

	"À muốn làm gì ngươi hỗn trướng ngươi này đê tiện phàm nhân sao dám như thế mạo phạm ta!"

	Y sa bị hủy, lại lần nữa biến ảo, lại bị xé nát, thường thường phục phục hơn mười hồi, Vương Mẫu nương nương thực tại không có lực lượng duy trì, cuối cùng sắc mặt trắng bệch ngồi phịch ở giường phía trên, một bộ xót thương thê thảm chi dạng, chờ đợi Dương Ái Bảo lăng nhục.

	"Anh anh anh anh..."

	"Ta mặc kệ ngươi là Vương Mẫu nương nương vẫn là ai ta lặp lại lần nữa chỉ cần ngươi không dây dưa nữa của ta nữ nhân ta có thể tuân thủ trước kia hứa hẹn "

	Đến cái này tình cảnh, Dương Ái Bảo tức giận phóng ra một chút, nghĩ đến phía trước Vương Mẫu nương nương còn đã cứu lệ tư tháp, Dương Ái Bảo thật không muốn dùng cường, tuy rằng lúc này tâm lý tất cả đều là muốn chiếm giữ tâm tư của nàng.

	Xem như đã từng cao nhất quý cũng là cường đại nhất nữ nhân, Vương Mẫu nương nương dương uyển cấm như vậy khả năng khuất phục.

	"Đó là nữ nhi của ta không là của ngươi nữ nhân "

	"Vậy ngươi chớ có trách ta đắc tội" dục hỏa công tâm, Dương Ái Bảo gò má lại liền mắt nhìn định tại không trung mẹ các nàng, quay đầu lại thời điểm, lần thứ nhất tóm lấy gần trong gang tấc vú to bộ ngực.

	"Ách ngươi không thể ngươi tay không nên đụng ta "

	Một khi hưởng thụ đến thân thể thân thể yêu kiều, Dương Ái Bảo thế nào còn ngừng xuống, đối với Vương Mẫu nương nương ai oán tiếng ngoảnh mặt làm ngơ.

	Một đôi vú to phúc tay nan nắm, nhưng không trở ngại khinh nhờn trêu đùa chúng nó, hai tay cùng khi dùng sức trảo bóp, doanh phồng cảm giác mười phần mãnh liệt, mỹ diệu không nghĩ dừng lại.

	"Vù vù thật lớn thật lớn vú sữa ta còn nhớ rõ cảm giác này "

	Dương Ái Bảo còn nhớ rõ chính mình phát sinh thần kỳ biến hóa cái kia buổi tối, giấc mộng kia cảnh , hắn chính là như vậy kề sát bức này tuyệt thế thân thể .

	"Ách không nên như vậy ách ách chúng nữ nhi không muốn nhìn" Vương Mẫu nương nương có thể cảm nhận đến bộ ngực bị nắm nóng lên phát phồng, thậm chí nghiêng đi đầu thời điểm, thẳng tắp đối mặt chúng nữ nhi kinh hoàng hoảng loạn ánh mắt.

	Kia là bực nào xấu hổ, nàng chưa từng gặp quá như vậy sỉ nhục.

	"Vương Mẫu nương nương ngươi bây giờ còn có khả năng hối hận ngươi cởi bỏ mẹ các nàng ký ức ta vẫn là sẽ bỏ qua ngươi "

	Nói thật , tuyệt mỹ như vậy cực phẩm mỹ nhân, Dương Ái Bảo thật không muốn dùng loại này cường nhục phương thức, hắn càng hy vọng có thể toàn bộ thể xác tinh thần chinh phục nàng.

	Nhưng là mặc dù Dương Ái Bảo đều như vậy yếu thế rồi, Vương Mẫu nương nương vẫn là không có khuất phục, ngược lại phản uy hiếp nói: "Ta sẽ nhường ngươi trả giá đại giới " nói xong cắn chặc hàm răng, bỗng nhiên toàn thân dâng lên bạch quang, đem chỗ ở mình phương này không gian cấp che !

	Dương Ái Bảo còn cho rằng lại là công kích thủ đoạn, nhưng là đã lâu đi qua, mới hiểu được ý đồ của nàng, là không muốn để cho mẹ các nàng nhìn đến trong này phát sinh sự tình.

	Nghe uy hiếp, căm tức Dương Ái Bảo huơi quyền liền đánh vào bạch quang phía trên, một bên cưỡi ở Vương Mẫu nương nương eo nhỏ phía trên, một bên huơi quyền, bởi vì Vương Mẫu nương nương vóc người cực cao, ít nhất tầm 1m9 trở lên, so với Dương Ái Bảo còn cao nửa cái đầu, hắn như vậy cưỡi, còn chân tướng một vị thiếu niên chính thái, túng kỵ thục phụ vú lớn mỹ nhân!

	Một quyền không đủ sẽ thấy một quyền, mỗi đánh một quyền, hào quang liền suy yếu một phần, mấy chục quyền xuống, bạch quang liền duy trì không được, bị đánh không còn sót lại chút gì, hai người xấu hổ kỵ nhảy qua tư thế như cũ lại lần nữa bại lộ ở tại thất tiên nữ ánh mắt phía dưới.

	Hơn nữa xuống như vậy, đối với Vương Mẫu nương nương lại là một trận lực lượng tiêu hao, cả người mềm mại vô lực nằm ngửa tại giường phía trên, muốn động bắn một chút đều có chút cố hết sức.

	"Ngươi" bạch quang bị đánh tan, Vương Mẫu nương nương có thể làm chỉ có trừng mở mắt, trợn mắt nhìn, đáy mắt cũng là không giấu được kinh hoàng, nàng có dự cảm, cái này dâm lấy nàng thất đứa con gái dâm ma, sẽ như thế nào đối đãi chính mình, chính là nàng không khuất phục phục.

	Ngay tại Vương Mẫu nương nương hoảng loạn thần sắc bên trong, Dương Ái Bảo làm ra càng thêm quá mức hành động, đem nàng vây quanh hạ thân áo lụa cũng cấp tê đi, trắng nõn trơn bóng huyệt hộ khu vực, liền đầu tiên bại lộ tai bên ngoài.

	Định tại không trung thất tiên nữ bận rộn là nhắm mắt lại, không thể tiếp nhận các nàng địa vị tôn sùng mẫu thân bị một cái phàm tục nam nhân khinh nhờn như vậy.

	"Tê hô" Dương Ái Bảo một tiếng hít vào, kinh ngạc thán phục ở cái đẹp của nó, tươi nhuận no đủ, gắt gao khép kín như một đóa màu trắng cỏ linh chi, hai bên chi cánh hoa ở giữa, có nhất tuyến thiên chi cảnh!

	Nhiều lời vô ích, Dương Ái Bảo trực tiếp duỗi tay dán lên ngọc môn phần mu, màu mỡ sung túc, non mềm ướt át, xúc giác thượng xung kích thẳng hướng ót, giống như một cỗ mãnh liệt điện lưu cả vật thể mà qua!

	'Đắc tội' Dương Ái Bảo mặc niệm một tiếng, lòng bàn tay dán vào trơn bóng vùng mu nén xoa nắn !

	"Ngươi không muốn sờ... Không muốn nhìn a... A... Nữ nhi... Các ngươi không muốn nhìn nha!" Vương Mẫu nương nương dùng còn sót lại khí lực, ưỡn ẹo thân thể giãy dụa, còn hướng chúng nữ nhi la lên.

	"Ai nha tỷ tỷ ngươi đây là khổ như thế chứ ngươi biết rất rõ ràng chỉ có cùng tiểu lang quân thân thể kết hợp mới có thể dựng lại chân thân sau này mới có thể cùng chúng nữ nhi vĩnh viễn cuộc sống làm một trận thôi còn muốn làm điều thừa đâu "

	Bàn Cổ trượng không gian bên trong, Tiểu Uyển u nhìn đều vu tâm không đành lòng

	Mắt thấy Vương Mẫu nương nương trên miệng kháng cự, có thể như cũ không có cầu xin ý tứ, Dương Ái Bảo tự nhiên cũng không thể yếu thế, trêu đùa nàng hạ thân tay đã không cực hạn ở lòng bàn tay ma sát, ngón trỏ tạp khe huyệt, trước sau ma sát, còn đang từ từ kéo mở hai bên khép kín môi thịt.

	"Vù vù vù hô..."

	"Ách ách... Anh anh..."

	Dương Ái Bảo sảng khoái khí tức hỗn loạn, Vương Mẫu nương nương là xấu hổ liên thanh thở gấp.

	Dần dần , Dương Ái Bảo thậm chí mê luyến này mùi vị, bất tri bất giác lúc, dưới hông long căn ngạo vật, lại bừng bừng ngẩng lên, lộ ra đại quy đầu, đội lên Vương Mẫu nương nương cực hạn thon dài hoàn mỹ chân đẹp ở giữa.

	Khác thường kích thích phía dưới, Dương Ái Bảo cả người đều tại không tự chủ được tại tiên tư thân thể đòi lấy khoái cảm, thẳng đến như một cái bạch tuộc giống nhau vòng tại Vương Mẫu nương nương trên người, không chỉ có dùng tay ấn bàn đào vú to hướng đến trong miệng bỏ vào ăn liếm láp, dưới hông cự căn cũng đã đội lên miệng huyệt bên cạnh, tùy thời đều có nhất thương nhập huyệt dấu hiệu.

	"Không muốn hay không nha" thẳng đến đến bước này, Vương Mẫu nương nương mới bỏ đi tôn nghiêm, ai tiếng yếu thế.

	Nàng đã từng thấy chúng nữ nhi lần lượt bị trên người nam nhân dâm nhục, khi đó, lạc vào cảnh giới kỳ lạ số lần càng nhiều, Vương Mẫu nương nương liền sẽ bị trêu chọc tính dục điệp lên, không chịu khống chế!

	Mà lần này, là nàng trở thành Dương Ái Bảo dưới người nữ nhân.

	"Ta đáp ứng ngươi làm Ngọc Hoàn ngọc tử các nàng khôi phục hiện thế ký ức "

	Nhưng là, việc đã đến nước này, Dương Ái Bảo thế nào còn ngừng xuống, cho dù Vương Mẫu nương nương cuối cùng thỏa hiệp, đáp ứng đem mẹ trả lại cho hắn, có thể lúc này, Dương Ái Bảo vừa lúc eo đi phía trước, đột nhiên đột đâm, cự căn đầu rồng, dĩ nhiên là tiến vào Vương Mẫu nương nương thân thể.

	"Tê ngươi ngươi không thể vào đến nha tê" Vương Mẫu nương nương tiên thể chân thân, thật sự bị Dương Ái Bảo nam căn dương vật cấp phá.

	Hạ thân bên trong bắt đầu quất cắm, hơn nữa kèm thêm xé rách cảm thấy đau đớn.

	Dương Ái Bảo biết hiện tại không thể lùi bước, bất chấp Vương Mẫu nương nương thân thể quất đánh cùng kháng cự, chỉ được tiếp tục nữa, mục đích đúng là đem sinh mệnh tinh hoa đưa vào thân thể của nàng.

	Thẳng đến thân thể kết hợp, Dương Ái Bảo mới nghĩ khởi một vấn đề, thần thoại trung Vương Mẫu nương nương thụ nam nữ tình yêu ảnh hưởng sao!

	Mà đáp án rất nhanh liền có, cũng là rõ ràng , tùy theo hắn hoảng động thân thể, tại co rút nhanh hẹp hòi huyệt kính trung chậm rãi rút ra đút vào, hắn có thể cảm nhận được cùng khác nữ nhân giống nhau giao cấu khoái cảm.

	Dương Ái Bảo cùng lúc kinh ngạc vui mừng ở nàng chặt khít âm đạo, cùng lúc cũng nghĩa vô phản cố bạt cắm vào ra.

	"Không không nên cử động ngươi rút ra nha ách ách anh anh" cho dù thân thể đau đớn cảm đã một chút biến mất, nhưng là trong âm đạo bị kéo ra ma sát cảm giác lại đang trở nên mãnh liệt, thậm chí ẩn ẩn có ngứa ngứa truyền đến.

	'Đây là cảm giác gì a thật kỳ quái đây là Ngọc Hoàn các nàng cùng hắn làm loại chuyện đó cảm giác sao nguyên lai thật có cảm giác thoải mái '

	Vương Mẫu nương nương tuy có thất vị nữ nhi, có thể thai nghén nữ nhi phương thức cùng phàm nhân khác biệt, này đây lúc này, nàng là lần thứ nhất lĩnh hội chuyện nam nữ mùi vị.

	Dương Ái Bảo cũng đã hiểu, Vương Mẫu nương nương run rẩy âm thanh bên trong rõ ràng khác thường dạng cảm xúc, rõ ràng cho thấy nam nữ hoan ái mới có nũng nịu rên rỉ thở gấp.

	Cảm xúc phập phồng phía dưới, Dương Ái Bảo thế nhưng khuyên bảo : "Vương Mẫu nương nương Tiểu Uyển u nói với ta nếu như ngươi muốn dựng lại thân thể nhất định phải được đến ta bên trong thân thể sinh mệnh lực lượng "

	"Ngươi... Ngươi nghe nàng nói bừa!"

	Vương Mẫu nương nương làm sao có khả năng thừa nhận.

	"Ngươi rõ ràng thực để ý Tiểu Uyển u Tiểu Uyển u cũng thực để ý ngươi cho nên ta biết nàng không có khả năng hại ngươi ta cũng tin tưởng Tiểu Uyển u ta cái này cho ngươi dựng lại thân thể "

	Nghĩ lý do này, Dương Ái Bảo chớp mắt cảm thấy chính mình không còn vô sỉ hạ lưu, mà là có cao thượng sứ mệnh!

	Chống chọi Vương Mẫu nương nương dài nhọn hai chân, cùng bắp đùi của mình giao nhau chất chồng, khiến cho hai người tính khí có thể càng thêm phù hợp, nhất sâu nhất cạn chậm rãi khuấy làm.

	"Ách ách không muốn cử động nữa ta ta ta không cần "

	Vương Mẫu nương nương từ lần thứ nhất thấy đại nữ nhi, cũng chính là liền dung cùng nam nhân tính 姌 giao hợp, rồi đến chúng nữ nhi một đám thất thủ, nàng cũng đã biết được chính mình cách xa một ngày này cũng không xa, cưỡng ép áp chế chúng nữ nhi hiện thế ký ức, có lẽ chính là nàng xem như tối tôn quý nữ nhân  cuối cùng quật cường cùng ngạo mạn.

	"Vương Mẫu nương nương ta với ngươi ngày đầu tiên lúc gặp mặt ta liền đã được đến thân thể của ngươi tử phải không" nhớ tới giấc mộng kia, Dương Ái Bảo sớm đã biết, thì phải là chân thật .

	"Không phải là" khi đó Vương Mẫu nương nương, chân thân không còn, kỳ thật cũng không thể tính.

	Dương Ái Bảo biết đã dao động dưới người lòng của nữ nhân, mắt đẹp bày ra, như trước nhìn chằm chằm nữ nhân phượng mắt, kỳ lấy dùng như vậy trực tiếp phương thức chinh phục nàng.

	"Phốc kỷ phốc kỷ..."

	Thân thể động tác chưa từng dừng lại, lúc này tiến xuất lực đạo dần dần gia tăng, hai người kết hợp bộ vị đều phát ra róc rách tiếng nước.

	Hơn nữa tùy theo tiết ra tinh dịch tiến vào thân thể, Vương Mẫu nương nương có thể cảm nhận đến chính mình suy yếu vô thực thân thể, có hơi hơi ngưng thật dấu hiệu, điều này làm cho nàng theo bản năng muốn có được càng nhiều, thậm chí đã không phải là ý chí của nàng có thể quyết định, này là sinh mệnh căn bản tố cầu.

	Mà nam nhân phát ra căn nguyên sinh cơ vận mệnh côn thịt, lại có thể được càng thêm rõ ràng bị cảm nhận đến, tựa như một đoàn sinh mệnh chi hỏa, vĩnh đọa băng uyên trung Vương Mẫu nương nương, căn bản không thể kháng cự!

	Bây giờ có thể đòi lấy ấm áp phương thức, chỉ có hai người thân thể kết hợp càng thêm sâu, cho nên, Vương Mẫu nương nương thân thể không chịu khống chế liền làm như vậy.

	Có lẽ không cảm thụ qua thời điểm còn có thể kháng cự, nhưng bây giờ, nàng kháng cự không được!

	Thân thể đã là gia tốc lay động, ngay trước Dương Ái Bảo mặt, ngay trước thất vị nữ nhi mặt

	'Chờ ta khôi phục chân thân ta đều có khả năng trả lại ' cũng chỉ có thể tại trong lòng an ủi như vậy chính mình.

	Thoáng khôi phục khí lực, lúc này tất cả đều dùng đến nhúc nhích trên thân thể, ý đồ kích thích tiểu huyệt trung thô to cự căn!

	"Phốc phốc phốc phốc..."

	"Nha... Hô..."

	Vương Mẫu nương nương đột nhiên đến hành vi, làm Dương Ái Bảo đều kinh ngạc kinh ngạc, hơn nữa tùy theo nàng chủ động, bên trong thân thể thế nhưng sinh ra từng cổ nhiệt lưu, bị hút đi!

	"Đây là "

	"Tiểu lang quân cấp tỷ tỷ đem bổn nguyên lực lượng cấp tỷ tỷ tỷ tỷ liền cũng có thể trở về thế gian!"

	Dương Ái Bảo kinh hoảng thời điểm, lại là Tiểu Uyển u nói vỗ về cho hắn!

	Hắn biết, được cái gì, chắc chắn là phải bỏ ra ngang nhau đại giới .

	Đoạn thời gian này, hắn được đến nhiều lắm, là thời điểm bỏ ra!

	Mặc dù đại giới là mất đi đã được đến toàn bộ

	Nếu không cách nào tránh khỏi, sao không đơn giản hưởng thụ, Dương Ái Bảo thu nhiếp tinh thần, chuyên tâm ở dưới hông côn thịt, tùy theo tiểu huyệt hành lang nhiều lần lặp đi lặp lại ma sát, khuấy sục, khoái cảm tần lên, tao nói cũng hết bài này đến bài khác nói ra: "A a... Vương Mẫu nương nương ngươi làm cho thật nhanh a! Tiểu huyệt thật chặt! Thật có thể ăn dương vật của ta! A! Hào hào... Nếu không ngươi cũng làm lão bà của ta a! A a... Địt ngươi! Địt tiểu huyệt của ngươi! Vù vù... Khoái chết lại dùng lực bộ! Dùng sức động tới ngươi mông! Là không phải là muốn tinh dịch của ta! Muốn ta bắn cho ngươi!"

	Dương Ái Bảo dùng phương thức này chiếm thượng phong, dù sao dưới người nữ nhân có thể nói là thiên địa ở giữa địa vị tối cao quý tôn sùng nữ nhân.

	"XÌ... Thử phốc phốc..."

	"Ngươi... Ngươi hỗn trướng! Này phi ta bổn ý... Ngươi có thể dừng lại... Ta không nghĩ như vậy a... A a... Ta..."

	Nhìn đến vô luận cái gì nữ nhân, đều có khả năng khẩu thị tâm phi, hơn nữa Vương Mẫu nương nương rõ ràng có khoái cảm, nhưng là nhịn xuống không nói.

	"Ha ha! Ta đây sẽ không ngừng! Ta muốn địt ngươi! Địt Vương Mẫu nương nương! Từ nay về sau ngài vị này Vương Mẫu nương nương cũng là của ta nữ nhân! Đến đây đi tại ta đại dương vật phía trên cao trào! Làm lão công cho ngươi địt đến cao trào!"

	Dương Ái Bảo càng ngày càng kích động, theo sau còn một phen ôm lên Vương Mẫu nương nương thon dài thục mỹ thân thể, mà hắn chính mình thì là nằm xuống, khiến cho Vương Mẫu nương nương cứ như vậy đứng dậy giạng chân ở Dương Ái Bảo eo thượng trước ngực to lớn vú to vẫn là ngạo nghễ vểnh lên tao nhã lại tùy theo động tác mà vẽ lên dâm dục đường cong.

	"Ba ba ba ba..."

	Khoa trương hơn chính là, cho dù tư thế này, Vương Mẫu nương nương vẫn là dừng không được thân thể động tác, hai tay chống tại Dương Ái Bảo bụng, màu mỡ ngạo nghễ mông lớn phía trên hạ đỉnh ném, khuấy sục cắm đầy thân thể cự căn dương vật!

	Đùi tầng tầng lớp lớp đụng vào một chỗ, mi loạn sóng thịt tiếng liên tiếp!

	"Ba ba ba ba..."

	Ba búi tóc đen trượt xuống, Vương Mẫu nương nương tao nhã vô song khuôn mặt phía trên, lộ ra vô tận tình dục!

	"Vù vù ngao ngao thật có thể làm a thật là thoải mái vú lớn tạo nên đến vù vù đây là Vương Mẫu nương nương thôi nguyên lai chính là như vậy tao như vậy bộ dương vật nữ nhân a a a... Địt ngươi làm lão công bắn cho ngươi ngay trước mẹ ta bà ngoại các nàng mặt bắn cho ngươi cùng một chỗ cao trào để ta nhìn nhìn Vương Mẫu nương nương là như thế nào cao trào "

	Tuyệt thế duy nhất khoái cảm lĩnh hội bên trong, Dương Ái Bảo cũng mãnh liệt hướng đến phía trên đỉnh hông, gậy lớn đột đâm, nhiều lần đâm vào hang tối hoa tâm!

	Lúc này, khoái cảm trút xuống tới, liền Vương Mẫu nương nương đều bị kích thích phát ra rên rỉ: "A a... Ngươi đừng bảo là a a... Có cảm giác rồi! Đây là cảm giác gì nha! A a..."

	"Kia liền cùng một chỗ đến cùng một chỗ cao trào!"

	"A a... Đi ra có cái gì đi ra a a... Ta tốt... Thật thoải mái..."

	Vương Mẫu nương nương liên tiếp ngâm nga, tại Dương Ái Bảo trên người phóng ra trong sinh mệnh lần thứ nhất cao trào!

	Cùng thời khắc đó, Dương Ái Bảo có thể cảm giác được từng cổ lạnh nóng đan vào chất lỏng phun tung toé tại quy đầu phía trên, cũng cảm nhận đến tiểu huyệt tường thịt tại co lại, song trọng dưới sự kích thích làm hắn rốt cuộc không nín được xuất tinh, nhất thời tinh quan mở cống, vô số màu trắng phóng túng sữa, dường như Dao Trì quỳnh dịch, thông qua nữ âm hành lang tiến vào Vương Mẫu nương nương thân thể, sau lại toàn bộ vụ hóa, tản vào tứ khu bách hải!

	Cùng lúc đó, một đạo bạch quang theo Vương Mẫu nương nương trên người đột ngột nhấp nhoáng, mới đầu thực chói mắt, rất nhanh lại thay đổi ôn hòa, lại đột nhiên trải ra ra

	Trong nháy mắt lúc, đem Dương Ái Bảo, đem không trung thất vị tiên nữ dấu ở tại bạch quang phía dưới, toàn bộ cuối cùng tòa cung điện đều là một mảnh trắng xóa!

	Không biết thời gian trôi qua bao nhiêu luân hồi, Dương Ái Bảo từ từ mở mắt, lọt vào trong tầm mắt chính là từng tờ xinh đẹp khuôn mặt, tùy theo là từng tiếng ân cần thăm hỏi tiếng.

	"Yêu bảo thiếu gia!"

	"Yêu bảo đệ đệ!"

	"Yêu bảo ca ca!"

	"Đại ngoại tôn!"

	"Tiểu Bảo!"

	"Yêu bảo cháu ngoại trai!"

	"Thối cháu ngoại trai!"

	"Thối đệ đệ!"



----------oOo----------



Truyện bạn đang theo dõi được thực hiện & thuộc bản quyền của Sắc Hiệp Viện. Nhớ ghi nguồn Sắc Hiệp Viện nếu nếu bạn mang truyện này đi bất cứ đâu nhé. Đừng quên truy cập hàng ngày vào địa chỉ Sachiepvien.net để cập nhập các đầu truyện hàng ngày và xem quảng cáo trong link tải truyện để ủng hộ chúng tôi. Cảm ơn vì đã ủng hộ... ^^